[تشغيل موسيقى Up-tempo]
سابقا على "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"...
[تبطئ الموسيقى وتتوقف] هل تعرف ماذا؟
أنت لست هنا من أجل هذا.
كل ما تحتاج إلى معرفته هو أنك صوتت ، صوتوا ،
عاد اثنان من سكان الجزيرة إلى المنزل.
كان كل شيء حزينا جدا ، بلاه ، بلاه ، بلاه.
الآن دعنا نصل إلى ما كنت تنتظره جميعًا.
[الموسيقى مستمرة] الليلة ...
♪♪
فيلا جديدة ...
ست فتيات جديدات ساخنة ...
كازا عمر في المنزل!
ستة أولاد جدد مثيرون ...
[صراخ ، ضحك] - مرحبًا يا رفاق!
- الاختبار النهائي.
أشعر أنه سيفعل أحد أمرين.
إما أن تجعلنا أقوى أو أنها ستعمل فقط...
اجعلنا أو كسرنا ، حبيبي.
♪♪
التالي ... [شانتينغ] كاسا ، كاسا ...
♪ كازا ، كازا ، كاس-أ ♪
[صدى الصوت] ... كازا ...
♪♪
عمر.
[يضحك ، يشهق]
♪ أعلم أنهم جاءوا جميعًا لمشاهدة عرض ♪
♪♪
مرحبا بكم في "جزيرة الحب: الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد كانت ليلة قاسية لكيني.
ليس فقط كأفضل رفيق له ، نايجل ، عاد للتو إلى المنزل ،
لكنه كان أيضًا نصف أسوأ خط في التاريخ.
لذا ، فهمت لماذا اخترت نايجل.
هذا منطقي فقط.
وأعتقد ... هل تعرف أسوأ جزء من كل شيء؟
القط فقط مستاء حقا أن ، مثل ، لا أحد وقف وراءها.
وأشعر أننا بدأنا للتو في التعرف عليها.
لكنها مثل ... قلت لك.
عندما كنت في الأسفل ، كانت ليف تركب أو تموت من أجلي ،
لذلك يجب أن أعيد الجميل ، كما تعلم؟
نايجل ، فقط عندما جئنا إلى هنا لأول مرة ،
نظر إلي ، وكان مثل ، "أخي ،
سيكون لدينا ظهر بعضنا البعض.
سنكون هناك لبعضنا البعض.
مثل ، سنركب." كنت مثل ...
أنا مثل ، "أنا رجل من كلامي".
لكن على الأقل نحن متوافقون.
نعم.
أليس هذا أفضل شعور على الإطلاق؟
هذا شعور جيد. أنا أحب ذلك.
هذا شعور جيد. نعم.
هل تعتقد أننا متوافقون؟ كن صادقا.
أنا أعلم. أنا فقط أريد أن أسمع منك.
فقط تأكد. أعتقد ذلك أيضًا. حسن.
لقد كنت تعاملني بشكل جيد. هل تعتقد ذلك؟
أشعر أنني أستطيع معاملتك بشكل أفضل.
ناه. أنا بخير حقًا.
نحن نعرف الكثير عن بعضنا البعض.
لونك المفضل أحمر.
حيوانك المفضل هو دب
لأنك تعتبر نفسك مثل دمية دب.
كيف تشعر الآن؟
أنا بخير. أحتاج إلى ...
أفكر ... نعم. بماذا تفكر؟
لا أعتقد أنه يمكننا حساب تلك القبلة في مسابقتنا.
[يضحك] - هذا حقيقي.
هذا ما أفكر به.
لذا من الناحية الفنية ، لم نقبل بعد.
لماذا تنظر إلى شفتي؟
♪♪
♪ الحب علي ♪
♪ اشعر بي ♪
♪ المس علي ♪
♪ مارس الحب معي ♪
♪ الحب علي ♪
♪ اشعر بي ♪
♪ المس علي ♪
♪ مارس الحب معي ♪
إذا كان بإمكاني وصف القبلة بكلمة واحدة ...
ناعم لأنه لديه شفاه ناعمة ، حصلت على شفاه ناعمة.
لذلك أود أن أقول لينة.
أعتقد أنني يمكن أن تبدأ أخيرا الحصول على متحمس الآن.
إنه شعور جيد حقًا.
أخيرا. اللعنة.
♪♪
أنا فقط أشعر بالسعادة الآن. [يضحك]
- نحن زوجان قويين ، على ما يبدو. [Gasps] متوافق؟
يا إلهي. نحن متوافقون.
[كلاهما يضحك]
هذا لطيف.
♪ المس علي ♪
♪ مارس الحب معي ♪
♪ الحب علي ♪
♪ اشعر بي ♪
♪ المس علي ♪
♪ مارس الحب معي ♪
نعم. لا تشعر بالسوء حيال أي شيء.
الآن ، أنا لا أقول أن سيرينا وكورديل كانا واثقين
الجمهور سينقذهم ،
ولكن كان لديهم الرقص في نهاية المنطقة
على استعداد عندما حدث ذلك.
سيكون OBJ فخورًا جدًا.
مهلا!
♪ Unh-na ، آه ♪
[كلاهما يضحك]
أوه ، القرف!
مم! [تنعيم]
حسنا.
[جرونتس]
فقط يجب أن تكون جادًا لمدة دقيقة.
انظر إليك ، محاولًا الحصول على وجه البوكر هذا.
أنا فقط لست جيدًا في هذا. [يمسح الحلق]
أم ، لذلك ، من الواضح أنني لست كذلك ، مثل ، فتاة ناعمة.
أنا لست ، مثل ، فتاة أنثوية فائقة ، كما تعلم؟
يمكنني أن أكون صعبًا بعض الشيء في بعض الأحيان.
لأنني خائف قليلاً من الانفتاح ، مثل.
لكن هذا أنا ، ولن أريدك أن تأخذ ذلك بطريقة ما
مثل ، "أوه ، إنها لا تشعر بي" أو "إنها لا تحبني".
لذا ... [يضحك]
أم ... أنا فقط ...
[يضحك] - [يضحك]
لا بأس. خذ وقتك أيها القس.
[كلاهما يضحك]
من الواضح أنني أريد فقط أن أعطي هذا الطمأنينة
وهذه الراحة لمعرفة
أنني في الواقع معجب بك كثيرًا حقًا.
أردت فقط أن أخبرك بذلك ، مثل ...
لا أعرف ما إذا كنت أخبرك بهذا الهراء ،
حقيقي ، أم ...
أنا حقا أحبك.
أنا لا أجلس هنا وأضرب حول الأدغال.
و ، مثل ، سوف يستغرق الأمر الكثير لرجل أن يخنقني.
أعتقد أنه كان بالتأكيد ، مثل ، اختار اليد بالنسبة لي هنا ،
لأنني لا أعتقد أن الكثير من الرجال سيكونون
مثل المريض والتفاهم.
يجعلني مرتاحا جدا ،
مثل يجعلني أشعر أنني أستطيع أن أكون نفسي.
هذا مخيف أن أقول ، لكن يمكنني القول إنه يتقدم ،
ويمكنني أن أرى أننا نعمل في الخارج أيضًا.
لذا ، مثل ، الدعائم بالنسبة لي. بات على ظهري.
لأن هذا كثير بالنسبة لي.
أنت لطيف patootie.
♪♪
♪ أستمر في الظهور في المرآة ♪
♪ لقد واجهت نفسي عشرة ملايين مرة ♪
♪ لكني أقسم أنني أبدو في كل مكان ♪
♪ تأملات لك أجدها ♪
أنا حقا أحب هذه الفتاة.
أشعر أنني لم أقابل أي شخص مثلها حقًا.
إنها هناك. مثل ، إنها صريحة.
وعندما تجعلها تضحك بشدة بما فيه الكفاية ، فإنها تشخر.
هذا القرف يكون لطيفا بالنسبة لي.
[محادثة غير مميزة]
[كلاهما يضحك]
الفلاش باك! آه!
♪ فالين في كل مرة أخرى ♪
أريد قضاء المزيد من الوقت هنا معك.
أوافق. أوافق ، ولهذا أشعر
الآن بعد أن أحرقنا رسميًا مثلث الحب ...
ماذا تقصد؟ ماذا لو كان لا يزال ... لا. أنا أمزح.
في اليومين الماضيين ، كان الأمر كذلك ، مثل ... آه!
لقد تمكنت من أن أكون نفسي الكاملة معك.
أنا أيضا. لهذا السبب أنا مرتاح جدًا
وأشعر أنني بحالة جيدة عنا.
أنا مدين لنفسي بمحاولة التعرف على شخص آخر.
100٪. وأعتقد أنه يظهر أكثر
أنني عدت ولم أرغب في فعل أي شيء ...
بالضبط. بالضبط.
أعتقد أنه سيستغرق الكثير الآن ...
الكثير. ... بالنسبة لي أن أدير رأسي.
-سككت!
أنا لا أقول إنني مغلق تمامًا ،
لكنني أخبرك فقط أن الأمر سيستغرق الكثير.
لأنني أعتقد أن لدينا شيئًا لطيفًا.
أعتقد أن لدينا شيئًا رائعًا أيضًا.
هذا كل ما ستحصل عليه مني اليوم.
نعم!
الاتصالات! [يضحك]
-اتصال حقيقي مع التواصل الجيد.
طفل. مع التواصل.
لكن لا. أنا سعيد جدا.
كنت مثل ، "أوه ، يا إلهي.
أريد فقط أن أعود إلى السرير الليلة مع نيكول ".
أوه ، أعلم أنك تفعل.
أنا أعلم. أيها الكلب الصغير.
[كلاهما يضحك]
الزوجان اللذان أنا فيهما الآن هو كل ما أريد التركيز عليه.
أعني ، كنت فوق القمر عندما تم استدعاء أسمائنا
لأنني أعلم أن أنا وكيندال لديهما
اتصال قوي حقا.
مثل ، انها صادقة جدا ومفتوحة وحقيقية.
وهو جديد بالنسبة لي ، لكني أحبه.
دعونا نجعل كل شيء العد. لنجعلها تحسب.
لنجعلها تحسب! جاهز؟
اضربها لي مرة واحدة. مم ، مم ...
لا أعرف ما إذا كنت أحب الباذق ، رغم ذلك.
أنا أحب النظر إليك نوعًا ما.
[ينعم ، يضحك]
أنا أعلم. أنا أحب النظر إليك أيضًا.
بعد خروج كاسيدي ، روب ثعبان wrangler
يفكر في تغيير مهنته إلى وكيل السفر ،
لأنه كلما اقترب من أي شخص ،
ينتهي بهم الأمر في الرحلة التالية.
يا أخي ، لقد أصبحت مثل اللعنة.
أنا لعنة. أنا لعنة سخيف.
لم تكن كاسيدي سعيدة أيضًا.
كنت مثل ، "أوه ، لا! هذا وحشي!"
إنه أمر فظيع. [يضحك]
وأنت تعرف ما تمتص؟
وقد حصلت جميع الفتيات على أسوأ من ذلك.
بخلاف ليا ، كان لديهم جميعا أكبر ، مثل ، النكسات.
ابتعد عني.
يا إلهي. أنا ممتن جدا.
أحبك كثيرا. أحبك كثيرا.
كنا على حد سواء ضرب السراويل لدينا هناك.
أنا متأكد من أنك وروب كانا يشرقان حقًا.
لأنني الآن أعزب ، لكن يجب أن أخبرك بشيء.
ماذا؟
روب كان مثل ، "هل يمكنني سحب لك للدردشة ؟ "
كان سيقول ... [يضحك]
كنت أعرف ذلك! -لا.
بيننا. اللعنة ، يا صاح.
لذا ، صدفة كبيرة ،
لكنك تعرف كيف أحب ليف قليلاً.
إخوانه ، أنت وليف ، قد ...
سحبتها للدردشة
قبل 10 دقائق من إدخال هذا النص.
ما الذي تحدثت عنه؟
كنت مثل ، "مرحبًا ، أنا معجب بك نوعًا ما.
كانت مثل ، "أوه ، لقد كنت أرغب في التحدث معك أيضًا."
أشعر أنكم زوجان
هذا لا ينبغي أن يعمل معا
لكن نوعًا ما يعمل معًا بشكل غريب.
انها مضحكة جدا. إنها مضحكة ،
ولا أستطيع أن أرى كيف تسير الأمور والأشياء ،
لكن ، مثل ، في نفس الوقت ، أنا أستمتع بالحقيقة
أن يا رفاق نوع من ، مثل ، buddied حتى.
أو كل ما تريد تسميته.
انا ايضا.
كان مثل ، "أنا معجب بك.
مثل ، أشعر أنك تغيرت ".
أراه. مثل ، يمكنني أن أقول.
هل يمكنك رؤية شيء هناك محتمل؟
أعني ، أنا بالتأكيد أجده جذابًا.
ما مدى السخرية من ذلك؟
أنتم يا رفاق تختارون بعضكم البعض أولاً ، ثم لم تنجح.
كان مثل ، "كنت مختلفة جدا."
آه!
ليس الأمر كذلك. لكن يمكن أن يكون.
لا تغلق نفسك. أنا لا أغلق نفسي.
أنا أعلم. أنا فخور جدا بك.
لا أريد أن أكون مثل ، "يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي."
ولكن إذا قال أي شخص القرف عنك وروب يتحدث ،
يمكنهم حرفيا مص بلدي الأحمق سخيف.
لأن هذا ما تستحقه.
هذا ما يستحق. امين اختي.
القرف المقدس.
إذن أنت و Liv ، إذن. لنذهب!
وهي ساخنة.
لقد قلت ذلك منذ البداية أيضًا.
لم أقل ذلك من قبل.
لكن مهلا ... [صافرة]
♪♪
هناك فتاتك. اخرس اللعنة.
الفيلا ذات الأرواح العالية
بعد إلقاء نايجل وكاسيدي.
أنا لا أقول أنهم انتقلوا بسرعة كبيرة.
لكن نايجل لا يزال بالخارج يستخدم فيلا واي فاي
لتحديث ملفه الشخصي Linkedin.
أنا سعيد لأننا جميعًا ما زلنا هنا يا أخي.
نعم ، أنا سعيد. هذا القرف مجنون
كيف يمكن أن يتغير هذا القرف فقط في ...
انها البرية.
هل تعلم أن الآنسة نا نا كانت لديها قبلة قبلة؟
آه! لا!
كيف كان؟ نعم.
كان جيدا. كان لطيفا. كانت ناعمة.
[صراخ]
♪♪
[الصراخ بشكل غير مباشر]
♪ نا نا لديها صديق ♪
♪ نا نا لديها صديق ♪ -لا!
♪♪
بغض النظر عما يحدث داخل هذه الفيلا أو خارجها ،
سأرى الأشياء من خلال.
سنجعل هذا القرف يعمل بغض النظر.
♪♪
يا رفاق ، من الرائع أن تكون أعزب ،
لكنها كانت مخيفة للغاية.
لكني أشعر وكأنني نايجل وكنت أصدقاء حميمين
لكن ربما ليس فقط الأشخاص المناسبين لبعضهم البعض.
♪ لديك الحب ♪ - كانت لدينا أول قبلة لنا يا أخي.
كان ذلك ، مثل ، قبلتك الأولى؟
نعم. كيف سارت الأمور؟ كيف فعلت ذلك؟
لقد ضربتها للتو بـ "مرحبًا ، لا تحسب حقًا.
التحدي ..." [يضحك]
إنها عملية تسريح!
مهلا! وها!
لماذا لا يا رفاق فقط ، مثل ، الحفاظ على بعضها البعض دافئة ؟
♪♪
♪ أحيانًا أشعر وكأنني أرفع يدي ♪
♪ في الهواء ♪
♪ لأنني أعلم أنني أستطيع الاعتماد عليك ، أوه ♪
♪ في بعض الأحيان أشعر وكأنني أقول يا رب ، لا يهمني ♪
♪ لكنك حصلت على الحب الذي أحتاج إلى رؤيتي من خلاله ♪
♪♪
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
لنبدأ اليوم ، الجميع.
♪ أعتقد أنني أريد رقمًا واحدًا فقط في هاتفي ♪
[الصراخ بشكل غير مباشر]
♪♪
روب ، استيقظ! كايلور!
يبدو أن شخصًا ما كان
الحصول على لهم smooch قليلا في الليلة الماضية.
أعتقد أن الأسرة رقم واحد ، اثنان ، ثلاثة كانوا يحصلون عليه بوبين.
♪♪
هناك مفاجأة في انتظارك.
إنه في انتظار رد فعلك. حسنا. [يضحك]
ماذا فعلت؟
لقد أعددنا لك هنا
نصف التوت البري ، نصف عصير التفاح.
عمل جيد! مع القليل من الجليد.
♪♪
-شكرا لك.
♪ هذه أغنية صغيرة كتبتها ♪
♪ الأمر يتعلق بك وأنا ♪
إلى جانب روب وليف ، أعتقد أن الجميع يعاني من تنعيم.
أنتم يا رفاق ستتنامون معًا.
بعد أن ذهبنا إلى العناق ، شعرت بشيء صغير.
كيندال بدس طوال الوقت.
نعم. شعرت به على مؤخرتي.
تحصل على كرات زرقاء! تحصل على كرات زرقاء!
♪♪
أنت و JaNa الحصول على أكثر قليلا handsy الليلة الماضية؟
كنت أحاول فقط أن آخذ الأمور ببطء.
نعم. أشعر أن هذه مكالمة جيدة في نهايتك.
♪♪
كايلور على وشك إسقاط الاعتراف الأقل صدمة
منذ أن اعترفت بأنني الشخص
التي تبولت على مقعد المرحاض... وأنا أعيش وحدي.
لدي اعتراف لأفعله. قف ، قف ، قف!
كايلور لديه اعتراف.
نعم. أنا فقط أشعر وكأنني ... لا اعرف.
أنا بالتأكيد ، مثل ، الوقوع في الحب ،
وهو مجنون! [صراخ النساء]
لكنني خائف من أنه لا يفكر بنفس الطريقة.
أوه ، توقف عن ذلك. نعم هو يفعل. هو يفعل.
كلمة الحب لا تأتي بسهولة.
نعم يا رفاق. لا أصدق أنني أقول ذلك.
هل أنا ... مثل ، هل هو مبكر جدا؟ لا!
أنا خائف حقًا من ذلك ،
لكن ، مثل ، أنا متحمس حقًا.
كيف يشعر الجميع تجاه الزوجين الآن؟
هارون ماذا عنك يا رجل؟
كان لدينا القليل من الدردشة في ذلك اليوم
نوع من على طول خطوط كنت نوعا ما مثل في الطريق
للسقوط من أجلها وهذا النوع من الهراء ،
لذلك كان ذلك جيدًا جدًا. يو!
نعم.
السقوط سلالة مختلفة يا أخي.
لذلك يا كلب.
هل تعتقد أنك ستخبره ، مثل ،
"أريد أن أكون حصريًا" ?
الدردشات التي أجريناها ، كان مثل ، "يجب أن نكون منفتحين".
أنا مثل ، "الكلبة ، لا ، لا ينبغي أن نكون".
نعم. لكن أخبره كيف تشعر الآن.
لأنك لا تعرف أبدًا ما سيحدث.
الأشياء مع آرون تشعر بالدهشة.
كل يوم يستمر ، اتصالنا يفعل ذلك حقًا ،
مثل ، كما تعلمون ، وبناء والحصول على أقوى.
أريد فقط أن أستغل كل لحظة وأستفيد
من كل لحظة لدينا معا الآن.
لقد قضيت ليلة سعيدة حقًا. ياي.
أعتقد أننا كنا في نفس مساحة الرأس.
يمكن أن ترى نفسك مع ...
أوو!
آه! ياي!
آه!
ياي!
الرفرفة ترفرف.
أعلم أنكم لديكم هذا الشعور
عندما يريد شخص ما تركيز كل طاقته عليك.
مجرد الشعور بالخصوصية هو أحد أفضل المشاعر في العالم.
نحن سعداء جدا بالنسبة لك ، نا نا.
♪ نا نا لديها شيء بوو ♪
أعتقد أننا ذاهبون قوية جدا.
لكنني لم أبذل قصارى جهدي
من التحدث إلى الناس.
عليك أن تتحدث مع الجميع
فقط للتأكد من أن هذا هو أقوى اتصال.
ماذا عن الآنسة ليا؟
أعتقد ، مثل ، أشعر بالتوتر بعض الشيء.
لكنني أشعر أيضًا أنني ، مثل ، ببطء ، مثل ، بدأت ...
ياي. مثله قليلا.
نحن نحب ذلك.
كنت أعلم أننا سنصاب بأجواء. أنا أمسك فيبي مع أي شخص.
لكن كلما تعرفت عليها أكثر ،
كلما أردت التعرف عليها أكثر ،
مثل ، مفتاح منخفض ، مثل ، ليس على أي القرف sobby...
[رنين الهاتف المحمول] -أوه!
البرد. البرد. البرد.
البرد. البرد.
[محادثات غير مميزة]
لماذا تبدو متحمسًا أكثر مني يا رفاق؟
أنا أعزب. أوه ، بلدي ...
أريد أن أقول وداعا. لا يمكنك. لا يمكنك.
لا يمكنك. لا يمكننا أن نقول وداعا؟
افعل بدون ذلك. [رنين الهاتف المحمول]
صه! [همس غير مميز]
حسنا. أقول إننا نبقى.
حسنا. كم من الوقت؟
[ضحك]
♪♪
كيف سارت الأمور؟
لن أكذب عليك. أنا أحاول الذهاب.
-Fuckin 'الذهاب ، الصبي. ثم اخرج من هنا!
♪ "لأنني أهرب" ♪
♪ أنا أهرب ♪
♪ منك ♪
♪ لا يهمني ما تقوله ♪
قرار صعب للغاية بالنسبة لي ،
لكني بالخارج يا أولاد.
♪ Runnin 'بعيدا عنك ♪
مثل ، أقضي 90٪ من وقتي هنا معها.
كان الهدف هو نشر ذراعي والتواصل.
تحتاج إلى الطيران.
يطير. يطير بعيدا يا ملكي.
[ضحك]
♪ "لأنني أهرب" ♪
♪ أنا أهرب ♪
♪ منك ♪
نحن الثلاثة في موقف مماثل.
لدينا اتصالات قوية ،
ولكن في نفس الوقت ،
ما زلنا بحاجة إلى رؤية مدى قوة هؤلاء.
أنا مستعد فقط لإجراء هذا الاختبار النهائي
لذلك يتم ترسيخ كل شيء بيني وبين سيرينا.
أشعر وكأنني إذا لم أفعل ذلك ،
سوف يمارس الجنس مع كل ما لدينا.
انا ذاهب يا كلب. أنا آسف.
أعني ، لقد قلنا بالفعل أننا لسنا مغلقين.
نعم.
أنا حقا أحبها. سنرى.
أشعر أنه سيفعل شيئًا من شيئين.
إما أن تجعلنا أقوى أو أنها ستعمل فقط...
اجعلنا أو كسرنا ، حبيبي. الأمر بسيط مثل ذلك يا رجل.
هل تنام بالخارج؟ كنت أنام في الخارج.
سوف ننام في الخارج معًا. وضعنا الحدود.
أنا لا أقبل أي فتيات.
لن أمنع نفسي من التعرف عليهم.
لكن الشيء الذي سأفعله هو تعيين حدودي.
لن أقوم بتنعيم هؤلاء السيدات
لأنني أحترم سيرينا.
نحن ذاهبون يا أولاد.
نحن ذاهبون؟ نحن ذاهبون في عطلة.
نحن ذاهبون في هول ... لنذهب.
♪ "لأنني أهرب" ♪
♪ أنا أهرب منك ♪
♪ لا يهمني ما تقوله ♪
♪ أوه ، أوه ، أوه ، منك ♪
♪ أوه ، منك ♪
♪ أوه ، يهرب ... ♪
[شانتينغ] كاسا ، كاسا ، كاسا ، كاسا ، كاسا ، كاسا ، كاسا ، كاسا ...
♪ ... منك ♪
- ومع الأولاد بعيدًا ، ستلعب الفتيات.
ومن الأفضل أن يقود الألعاب
من "جزيرة الحب" الملوك نفسها أريانا ماديكس؟
مرة أخرى!
♪♪
صباح الخير يا بنات! أوه!
ماذا بحق الجحيم؟ [صرخات]
مفاجأة ، مفاجأة!
تبدين جيدة جدا.
-شكر!
ربما تتساءل لماذا أنا هنا ،
لأنني لم آتي إلى هنا للتسكع
حقائق. هذه حقائق.
لدي بعض الأخبار الكبيرة جدا.
ماذا؟
دعنا نذهب إلى حفرة النار.
يا إلهي! أوه!
♪♪
لذا ، كما ترون ، الأولاد مفقودون من الفيلا.
أوه ، عظيم. والسبب في أنهم ليسوا هنا
لأن الأولاد ذهبوا في استراحة صغيرة.
[تنهدات] -إلى كازا عمر.
[صرخات] -لا!
يا إلهي. لا توجد طريقة سخيف.
أوه ، عندما أخبرك أن قلبي توقف ...
مثل ، أنا ... ليس لدي كلمات.
قبل مغادرتهم هذا الصباح ،
تلقى الأولاد رسالة نصية ، وتم اختيارهم.
[غاسب]
ويمكن أن يختاروا إما الذهاب إلى كاسا أمور
أو البقاء في الفيلا.
أوه ، اللعنة! -مستحيل.
أوه!
لذا ، اختارت ليا ميغيل ...
للذهاب. ... للذهاب إلى كازا عمر.
بالطبع. بلى.
أوه. مفاجأة ، مفاجأة.
نيكول ، اختارت كيندال الذهاب إلى كازا عمر.
لا بأس.
إذا وجد شيئًا أقوى هناك ، فهو يستحق ذلك.
لن أكون سعيدا. لكنه اختياره.
استجابة ناضجة. وترك عاهرة سيئة وحدها.
لذا ... فترة.
أعلى قليلا للناس في الخلف.
JaNa ، اختار كيني الذهاب إلى Casa Amor.
ربما أراد مشاهدة الأولاد الآخرين.
لذلك هذا جيد. هذا رجل محترم حقًا.
سيرينا ، كورديل اختار الذهاب إلى كازا عمر.
يمكن أن يكون مؤخرته الصغيرة السعيدة ... آه! لا بأس.
لا بأس! تعلمون جميعا.
لقد صنعنا لأول مرة الليلة الماضية ، مثل ، في السرير.
آه! مثل ، كنا نقبل.
لكن ، مثل ، كنا ...
[ضحك] - يا إلهي!
توقيت رائع ... مثل ، فتحت أخيرا
إلى Kordell ويذهب ويفتح.
لكن مهلا ، كل شيء يحدث لسبب ما.
أنا أعرف الحقيقة قريبًا إذا كان هذا ،
كما تعلم ، اذهب وأعتقد أنه كذلك.
إذا كان حقا الأزواج مع فتاة أخرى ،
لا أحد يريد أن يرى سيرينا
أنني سأخرج من مؤخرتي.
أستطيع أن أخبرك بذلك.
كايلور ، اختار آرون الذهاب إلى كازا عمر.
♪♪
آه!
أعني ، مثل ، إنه عادل فقط ،
لذا ، مثل ، لا أستطيع ، مثل ، أن أكون أنانيًا.
لذا ، نعم.
إذا حدث ذلك ، يحدث ذلك.
سنرى.
♪♪
ستكون بخير. ستكون بخير مهما حدث.
لقد كنت معه مثل كل يوم
خلال الأسابيع الثلاثة الماضية.
لم نتراجع.
لم نكن مع أي شخص آخر.
لذلك تمتص فقدان أفضل صديق لي هنا.
لكن ما لدينا هو ، مثل ، أشعر أنني لا يمكن الاستغناء عنه.
♪♪
أشعر فقط أنه إذا كان لدي القرار ، فسأبقى.
لكن لا بأس.
♪♪
نحن نحبك يا حبيبي.
إذا وجدت الفتاة وهو اتصال أفضل
مما لدينا ، إذن هذا جيد جدًا.
جيد جدًا بالنسبة له ، وهذا ما يستحقه.
ودعونا نحظى بيوم ميداني يا سيدات.
لقد تركونا جميعًا هنا. إنه يوم الفتيات.
كلهم تركونا هنا.
حسنًا ، لن أسمح للأولاد بكل المتعة.
قريبًا ، سيتم انضمامك إلى ستة أولاد جدد تمامًا
كل البحث عن الحب.
نعم. اللعنة المقدسة.
أنا خائفة جدا. أنا متحمس جدا.
لقد رتبت لحفلة تجمع ،
حيث يمكنك ترك شعرك لأسفل ،
استمتع في الشمس ، وتعرف على جميع الأولاد الجدد.
♪ كازا ، كاسا ، كاسا ♪
♪ ترك الأولاد الخطأ ♪
♪ الأولاد حصلوا على الخطأ ♪
[كل الهتاف]
♪♪
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
الأولاد في رحلتهم معا
إلى كازا عمر الجديد تمامًا.
وأعتقد أنهم قد يكونون متحمسين قليلاً.
نعم!
[كل الهتاف]
لنذهب!
♪♪
أوه! أوه!
[صراخ غير مميز]
نعم حبيبي! لنذهب!
♪♪
[شانتينغ] الأولاد! أولاد! أولاد! أولاد! أولاد! أولاد! أولاد!
-القيام casa للمرة الثانية ، غريب جدا ، متعة فائقة.
ولكن تماما الصبي متحمس.
قف! -مقدس...
النوم!
ماذا يوجد هناك؟ أوه ، القرف!
انتظر انتظر انتظر! هناك الطابق العلوي ؟ !
يو! انهض هناك. انهض هناك.
اه أوه! فتح دش سيئة سيئة سيئة!
واو!
هذا المكان مجنون!
مناظر جميلة.
لذلك وضعت معا.
انها تماما مثل الفيلا 2.0. هذا المكان رائع.
أوه! يا إلهي!
أوه يا إلهي!
[صراخ ، يردد بشكل غير مباشر]
-ديبس! ديبس على ...
-الغوص على أفضل امرأة تبحث.
أنت تراهن على الشيء الخطأ.
لهذا نتعهد بالولاء!
أوه ، هذا سيء لطيف ، bruv.
هذا المكان بني للتو لطيف.
مخطط الألوان على النقطة.
المشاعر على نقطة.
أنا أرى كل المناطق الصغيرة
التي يمكنني إجراء محادثتي الصغيرة فيها.
أنا أحب هذا المكان. أنا أحب المفتاح المنخفض أكثر قليلاً ...
هل يعجبني أكثر من الفيلا؟
أعتقد أنني قد أحب ذلك أكثر من الفيلا.
أعتقد أننا جميعًا نعرف كيف دخلت.
جئت في التفكير المفتوح. -هوندي.
أنا هنا للتعرف على الناس.
إذا التقطت فيبي ، وأنا قبض على فيبي.
نفس الشيء عن كايلور. عندما يأتي الدفع للدفع ،
لا أشعر أننا اختبرنا بشكل صحيح.
من الصعب جدًا التعرف على أشخاص آخرين
عندما تحب شخصًا ما حقًا عندما يكونون هناك.
ومع ذلك هنا ، لا أحد هنا. حقائق.
يمكننا أن نضع 100٪ تقريبًا في شخص ما
دون الشعور بالذنب تجاه الشخص الآخر.
على الرغم من أنني سأشعر بالذنب ،
أشعر أنه سيكون ظلما
لعدم إبقاء أبوابنا مفتوحة.
هذا كبير حقًا بالنسبة لكم يا رفاق.
أنت على حق. يا رفاق لم يتم اختبارها بالكامل.
هذا الوضع ، حيث يا رفاق
لا يرون بعضهم البعض كل يوم ...
هذا سيكون جزءًا مثيرًا للاهتمام للغاية
من هذه الرحلة بأكملها. يا صاح ، أعرف.
سيكونون جميلين جدًا ومثاليين جدًا ،
وسيكونون ، مثل ، أفضل الفتيات على الإطلاق.
هذا هو الشيء. سيكونون أجمل الفتيات.
سيكونون ، مثل ، أخلاق جيدة للغاية.
سيكونون لطفاء جدا. سيكونون سيئين.
كنت أركز 100٪ على نيكول ،
مثلنا فقط يومين الماضيين.
هي حقا لم تعرق معي تتحدث مع فتيات أخريات
لأنني لم أفعل. مم.
إذن هذه فرصتي في كازا.
سأستفيد من ذلك هنا لأقول ،
"حسنا. اسمحوا لي أن اختبار اتصال حقيقي هنا ".
لهذا السبب أنا متوتر لكنني متحمس
لأنني حقا الحصول على معرفة ما إذا كان هذا الشيء بين نيكول وأنا
قوي كما أعتقد.
كنت سأفعل نفسي disservice إذا لم أعطي كل ما لدي هنا.
وضع نفسي هناك لن تتطور فقط
من المحتمل أن يكون هناك اتصال قوي هنا
ولكن يمكن أن تجعل الأمور أقوى
مع نيكول وأنا نعود إلى المنزل.
لا أدري، لا أعرف! لا أدري، لا أعرف!
لكن ... [تنهدات] فقط الوقت سيخبرنا.
لذلك سنرى.
من الواضح أننا نريد أن نكون محترمين ،
لكن علينا أن نعطي هؤلاء الفتيات كل ما لدينا
لأنهم هنا للعثور على الحب أيضًا.
آمل أن يكونوا رائعين ، مع شخصيات كبيرة وحفلات كبيرة.
♪ بوم ، بوم ♪
♪ شيء ما ينزل ♪
حسنًا ، أيها الأولاد ، أنت محظوظ.
لأن ست فتيات جديدات يتجهن إلى كازا عمر.
وكن سريعًا ، لأننا حصلنا على الشاطئ فقط
مغلق للجمهور لمدة 10 دقائق أخرى.
♪♪
اسمي القدر.
أنا دائما أمشي في غرفة وكل العيون علي.
أعني ، من الواضح. مثل ، انظر إلي. [يضحك]
عندما أذهب إلى الفيلا ، الرجال
بالتأكيد سأركض نحوي ، وأنا جاهز.
أنا سييرا. أنا بالتأكيد من الدرجة الأولى.
شخصيتي ، مظهري ...
أعني ، لا أعتقد أنه يتحسن كثيرًا.
أعتقد أنه سيكون من الصعب حقًا رفضي.
♪ فقط بالطريقة التي أريدها ♪
أنا سيدني ، وأنا قادم من أجل رجلك ، حبيبي.
لا أحد من الأولاد آمن ،
لأن هذا التعبير عن الفوضى الساخنة قادم في القفل ومحمل.
أنا في مزاج كبير لإثارة وعاء سخيف الآن.
أنا كاثرين.
آمل أن أجد شخصًا ما
من هو عاطفي ، رعاية ، صادقة ،
ويمكن مواكبة الدافع الجنسي الخاص بي.
يجب أن تخاف الفتيات بالتأكيد.
أنا قادم ساخنة.
♪♪
أنا ضياء. بالتأكيد لدي عيني على كورديل.
انه لطيف جدا.
يبدو أنه مهتم حقًا ، لطيف حقًا.
وأنا حقا أحب شخصيته.
أخطط للمغازلة ، مع إعطاء بعض الاتصال الجنسي بالعين ،
ربما الدخول للحصول على قبلة.
الفتيات الأخريات أفضل احترس.
100٪ أشعر وكأنني بمجرد أن أجد شيئًا أحبه ،
أنا ذاهب لذلك.
أنا دانييلا. أحب أن أكون ثنائي اللغة.
أحب أن أكون لاتينية
لأنه كلما تحدثت إلى رجل باللغة الإسبانية ، فإنها تذوب فقط.
♪ أوه ♪
♪ اسمعني الآن ♪
♪ 'لأن شيئا ما ينزل ♪
♪♪
أوه ، القرف! أوه!
[صراخ غير مميز]
أوه ، لا. أوه ، اللعنة. مرحبا مثير.
ماذا؟ أوه ، إنهم سيئون.
كازا عمر في المنزل!
يا إلهي.
كل السيدات مذهلات. طاهر.
مرحبا. أنا روب.
تشرفت بمقابلتك.
القدر. تشرفت بمقابلتك.
لديك سنتان صغيرة لطيفة. أوه ، لطيف.
مرحبًا ، أنا سيدني. تشرفت بمقابلتك.
كورديل. تشرفت بمقابلتك.
يأتون في تبدو سيئة مثل اللعنة.
لن أجلس هنا وأكذب.
أنا أقول لك ، يجب أن يكون
بعض القرف المجنون لتدور حولي ،
لكن ، دوج ، إنه قريب.
تشرفت بمقابلتك. تشرفت بمقابلتك.
ما اسمك؟ أنا ضياء.
كيف حالكم يا رفاق؟ رائع. أفضل الآن.
هؤلاء النساء رائعات يا أخي.
النساء في الفيلا رائعات ،
لكن هذه هي نوعي رائع.
إنهم نوعي رائع يا أخي. أحاول أن أبقى هادئًا.
لكن الأمر صعب!
♪ شيء ما ينزل ، مم ♪
أنا سيدني. عمري 24.
أعيش في مدينة نيويورك.
تفاحة كبيرة. التفاح الكبير.
أنا دائما في النوادي أو الكواليس في بعض ،
مثل ، مستودع الهذيان الصغير في بروكلين.
لقد نشأت في برونكس. هل فعلت؟ حسنا.
لدي بعض الأصدقاء من برونكس.
إنه ممتع للغاية.
أنا ضياء. عمري 27.
أنا ... في الأصل من لوس أنجلوس ،
لكني أعيش في أستراليا
للسنوات الخمس الماضية.
عشت في لندن.
عشت في بالي وفرنسا أيضًا ،
لكنني عدت إلى لوس أنجلوس. الآن.
نعم ، أنا مدون سفر وأزياء ،
لذلك كنت أسافر كثيرًا نوعًا ما ، نعم.
نحن نحبها. أنا دانييلا.
أنا puertorriqueño. عمري 22. أنا أعيش في فلوريدا الآن.
ميامي ، أورلاندو ، بالم بيتش؟
قريب من أورلاندو.
أعيش في منطقة صغيرة تسمى لونغوود.
حسنا. رائع.
أنا سييرا. عمري 22. أنا أعمل في شركة تقنية.
أنا أيضا ، مثل ، دي جي على الجانب قليلا.
حسنا. -أنا دي جي قليلا.
نعم ، لقد دخلت فيه.
ما هي علامة DJ الخاصة بك؟ هل لديك واحدة؟
-لي سي سي.
آه! لي سي سي. نعم.
نعم. [يضحك]
مرحبا يا أولاد. أنا كاثرين. عمري 24.
أنا من سكوتسديل ، وأنا مساعد شخصي.
حسنا. سكوتسديل يحصل على المتعة.
إنه بالتأكيد ... بلى. [يضحك]
نعم ، يصبح الأمر متوحشًا هناك. هذه حرارة.
هذه حرارة. الجو حار هناك.
اسمي القدر. أنا عارضة أزياء.
ولدت في أوروبا ، ثم أمي الفلبينية.
أحب السفر. مغامرة حقا.
حسنا. أين سافرت حتى الآن؟
لقد زرت ، مثل ، 20 دولة قبل أن أبلغ من العمر 18 عامًا.
لقد ذهبت إلى بالي ، لقد زرت الصين ، وذهبت إلى فيتنام.
لكني ما زلت أريد الذهاب إلى المزيد من الأماكن.
[رنين الهاتف المحمول]
حصلت على نص!
[كل الهتاف]
دعنا نذهب ، حبيبي! [كل الهتاف]
آآآه!
يا إلهي ، لقد مارسنا الجنس.
كنت مثل ، بعض هؤلاء الفتيات هي عروض الدخان.
حار جدا.
لذلك كنت مثل ، uhhhh!
هذا سيكون شيئا!
أولا ... الانطباعات الأولى.
خرجت السيدات من البرية. يا إلهي.
خرجت السيدات من القصف.
إخوانه ، هم ... هم جميلون جدا.
أنا مثل ، يا إلهي ، لقد فعلوا لنا القذرة!
واو. نجاح باهر.
إنهم مثيرون جدًا.
يا إلهي.
آآآه! [التحدث بالإسبانية]
[تهتف النساء]
يا إلهي يا رفاق ، هذا جنون.
يا إلهي. أنا ، مثل ، يقطر.
مثل، كيتي هو purring.
كنت مثل ، "يا إلهي ، أنتم يا رفاق لائقون للغاية."
حار. حار بالتأكيد.
نحن مثيرون أيضًا. أوه ، نحن نار. مثل ...
مثل ، كانت القطة تخرخية الفتيات.
أوه ، قطتي تخرخرة سخيف.
إذن من برأيك هو كل من أفضل twos لدينا؟
كيني ذا جيت؟ كيني ذا جيت.
القدر من الفلبين.
أوه ، نعم. لديها نظرة جيدة.
لديها أجواء جيدة.
الفتاة باللون الأزرق. هي 27.
لا يمكن أن تتوقف عن النظر إلى واحد في الأزرق.
لقد اتصلت بي بالفعل بلطف عندما مشينا.
عندما عانقتني ، عانقتني معهم عناق شديد.
بالتأكيد كورديل هو رقمي الأول ، لذا ، نعم.
[تهتف النساء]
ولكن أيضا أعتقد أنه مثل هذا...
إنه لطيف للغاية وأشعر أنه لطيف للغاية.
حتى شخصيًا. وكان يعطيني العيون.
كان مثل ممارسة الجنس معي بعينيه.
كنت مثل ، حسنا ، حسنا ، حسنا.
وكيندال حار حقًا. إنه مثير حقًا.
لقد عرفت ذلك نوعًا ما ، لكن ...
لقد فاجأني كيندال بالتأكيد.
كنت مثل ... وكان يبحث حقا ...
وأنا أحب شخصيته.
كانت طاقته فوق. أنا مثل ، إنه ... بلى.
-الانطباعات الأولى على ، مثل ، تبدو
والمحادثة الصغيرة هي Destiny و Daniela أيضًا ،
وهو نوع من الجنون ،
لكني أعلم أنك سخيف كنت أعرف حقيقة.
نظرت حولي وكنت مثل ، "لا سخيف أقول ذلك.
قلت ذلك أولا. القدر ودانييلا."
ويذهب ، "نعم ،" نفس تلك.
كنت أعرف ذلك لحقيقة أنه سيكون هو نفسه بالضبط.
إنها ليست صدفة روب
هو الوحيد الذي يجلس بجانبها.
إنه مجرد مجنون.
كم كنتم تفكرون في عودة فتياتك إلى المنزل؟
بدأت اللعب بالحلقة يا أخي.
لن أكذب عليك حتى.
هذا صعب.
أنا فقط لا أعرف ما إذا كان أي شخص يمكن أن تتطابق مع دفء JaNa.
ومثل ، إنها شمبانيا جدًا.
أوه. أنت لا تعرف أبدا.
أنت لا تعرف حتى هؤلاء الفتيات على الإطلاق.
لقد وصلوا للتو إلى هنا.
الشيء هو ، نعم ، نحن لا نعرف هؤلاء الفتيات على الإطلاق.
سمعنا حوالي 30 ثانية.
لقد انتهيت. انتهى الأمر من أجلك.
ماذا تقصد بذلك؟ - كل شخص آخر لست متأكدًا بعد ، لكنك انتهيت.
أنت صرفت. لا توجد فرصة سخيف.
أراهن أن راتبي يأخذ فتاة إلى المنزل.
ميغيل مثل جرو في ملعب.
مثل ، لا أعتقد حتى أنه يتذكر من هي ليا.
كما لو ذهبوا إلى رأسي ، قالوا ،
"ماذا يحب ميغيل؟ ماذا تحب؟
ماذا تحب ، أنت ، أنت ، أنت ، كلنا نحب؟
وقالوا ، "حسنا ، الرهان.
اطبع هذا القرف. صفعة في."
في صحتك! في صحتك! كازا!
كازا عمر!
ربما نسي ميغيل كل شيء عن الفتيات
مرة أخرى في الفيلا الرئيسية ، لكنني لم أفعل ،
لذلك دعونا نرى ما هم على وشك.
إليك ما هو اسمها يناقش رجل أحلامها
مع من هو وجهها.
يا صاح ، إذا وضعوا رجلاً 6'5 "هنا ...
أنا آسف ، لكن ...
طويل القامة ، واثق ، ذكي ، مزاح مثلي.
لذا ، في الأساس ، يا رجلي.
لا ، أنا ... إنه حقًا ليس من أجلي.
"مرحبا. هل أنت من نيويورك؟ "مم."
"هل أنت على الأقل 6'3"؟ "مم."
علينا فقط أن نستمر في تذكير أننا نفعل نفس الشيء.
نحن نفعل نفس الشيء.
هذا هو السبب في أنه يستغرق مني وقتا طويلا لفتح ما يصل إلى الرجال.
لأنه بمجرد أن أفعل وبمجرد أن أبدأ في الإعجاب برجل ،
أنا مثل الجحيم اللعين.
مثل ، آه.
حسنًا ، نعم ، أفتقده ، وأنا أفكر فيه.
يجب أن يقبل الرجل قدمي
الطريقة التي يفعل بها كورديل لكي أريدهم.
الإفطار كل صباح.
ومن الأفضل أن يتذكر الطلب لك.
كايلور ، هذا يبدو سخيف ضجيجا.
هل حقا؟ نعم.
"مرحبًا يا أولاد." "مرحبًا يا أولاد."
أعطني الرجال الساخنة ، من فضلك ، الأب الله.
حسنًا ، كايلور ، أنت محظوظ.
الأولاد في طريقهم.
أنا لا أقول إنهم مثيرون ،
لكن ثلاث نساء عشوائيات على هذا الشاطئ
أخطأت بهم لحراس الأرواح وغرقت عمدا.
♪ كرات معلقة منخفضة بينما أنا البوب زجاجة قبالة اليخت ♪
♪ سلسلة swanging ، clang التشبث وأنها تكلف الكثير ♪
♪ الكلبة ، أنا دائمًا في guala ، نعم ، وأنت لست ♪
♪ بادس ب ♪
اسمي جاكوبي.
أنا لست قلقًا بشأن تقسيم الزوجين
لأن هؤلاء الفتيات يعبث مع بعض الأولاد.
لكنهم الآن قادمون إلى كازا عمر ،
إنهم قادمون للعبث مع بعض الرجال الحقيقيين.
نحن لا نأتي إلى هنا للعب.
♪ أبدا ، من أي وقت مضى أضعاف لثوتي ، وهذا هو اليمين ♪
لذا اسمي كين. أنا فتى طويل ، 6'2 ".
شعر أشقر ، عيون زرقاء ، ابتسامة صفيق.
ما الذي لا يعجبك؟ يمكن للفتيات البريطانيات أن يكونوا رائعين.
لكن بالنسبة لي ، حصلت الفتيات الأمريكيات على الحافة بالتأكيد.
♪ الكثير من الناس الأكبر مني هذا هو اهتمام seekin ♪
[اللهجة الإسبانية] أنا Ignacio. أنا متحمس حقًا.
أنا مستمع جيد. أنا جيد في التواصل.
لدي غنيمة لاتينية. الأولاد لا يملكون فرصة.
♪ أرسم باللون الوردي ♪
♪ إنها تدفع نفسها ، اللعنة التي تعتقد؟ ♪
اسمي جالين.
الفتيات عادة ما تكون مهووسة بي ،
وأشعر أنه سيكون بنفس الطريقة
بمجرد وصولي إلى هناك.
الأولاد في الفيلا الرئيسية لم يقوموا بعملهم ،
لذلك نحن أولاد كازا ، مثل ، نحن ستعمل التعامل معها بالنسبة لهم.
♪ كرات معلقة منخفضة بينما أنا البوب زجاجة قبالة اليخت ♪
أنا جوزيا.
لا أحب أن أخرج بوق بلدي ، ولكن في أي مكان أذهب ،
أنا عادة أفضل شخص يبحث هناك.
أذهب لكل ما أريد ، بغض النظر عن ما هو ،
وأنا أعلم أنه لا شيء يمكن أن يمنعني في هذه الأرض.
♪ أوه ، لقد أصيبت بغباء سيء كبير ، أسقطها منخفضة ♪
أنا جورج ، وأنا مصاصة حقيقية للشقراوات.
لدي عضلات كبيرة وعضلات كبيرة.
أنا أفخر كثيرًا بجسدي.
وأنا جراح المستقبل. أنا رجل ذو أهداف ضخمة.
اريد تغيير العالم.
♪ منع بعيدا ، اشترى مرطب ♪
♪ جليدي بارد ، إنه يجفف وجهي ♪
♪ لا تحتاج إلى VVS ♪
♪ جليدي مزيف ، حياتك مزيفة ♪
♪ اخترت أن أفعل ذلك من أجل جيبي ♪
♪ أنت تبني آرائك ♪
[الرجال يصرخون بشكل غير مباشر]
يا إلهي.
[صراخ النساء]
[الرجال يهتفون]
أولاد! مرحبا!
سمعتهم. أين هم؟
مرحبا شباب! أهلا بك!
[ضحك]
أوه ، أوه. هناك أشقر.
[صرخات]
كل هؤلاء الرجال حار جدا.
لا يمكنني اختيار واحد. سأختار كل شيء.
أوه ، إنهم مثيرون. إنهم مثيرون جدًا. [يضحك]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
اليوم قرر آرون الذهاب إلى كازا عمر ،
ويكافح كايلور المسكين للتعامل معها.
-مرحبا بكم في المنزل! [يضحك]
مرحبا. كيف حالكم يا رفاق؟
نيكول. جوشيا.
كيف حالك؟ أنا بخير. أنا كايلور.
جورج. تشرفت بمقابلتك. تشرفت بمقابلتك.
JaNa ، تشرفت بمقابلتك. كيف عرفت اسمي؟
كنا نراك جميعًا.
تشرفت بمقابلتك. ما اسمك؟
-إغناسيو. أوه ، لطيف. حسنا.
نيكول. ما اسمك؟
اسم كين. كين؟
لن أفعل. تذكر كل هذه الأسماء.
ستة قنابل جديدة. إنه مجنون.
أعني ، كلهم لائقون. تبدو جيدة.
لم يشبهوا رجلي ، لكن ، اممم ، سأكون مفتوحًا.
حسنًا يا رفاق ، هتافات.
بادئ ذي بدء ، مرحبًا بك في الفيلا.
نحن متحمسون جدًا لوجودك هنا يا رفاق.
وهنا ، كما تعلم ، الاتصالات المحتملة.
في صحتك يا رفاق.
في صحتك! في صحتك!
هؤلاء الأولاد في البداية كلهم جذابون ،
لكني أريد التعرف عليهم أكثر
ونرى ، مثل ، شخصياتهم ،
لأن أي شخص يمكن أن يكون جذابًا ،
ولكن ما إذا كان بإمكانهم ، مثل ، إجراء محادثة جيدة.
حسنًا ، أنا إغناسيو. عمري 28 سنة.
أنا من الأرجنتين.
أنا برج الدلو في برج الحوت.
أنا أحب ذلك! استمر.
وأنا آسف إذا لم تكن لغتي الإنجليزية جيدة.
لا ، هذا جيد. لا ، نحن نحبها.
أحيانًا ... أحيانًا أكون مثل ، "أوه ، نعم ، نعم ،"
لكنني لا أفهم القرف.
[ضحك]
أنا أحب الرجل اللطيف بلهجة.
شكرا جزيلا لك.
أعتقد أننا يجب أن نمضي قدمًا ونضيف zodiacs هناك
منذ أن بدأ.
اسمي جوزيا.
أنا أصلاً من جزيرة صغيرة تسمى سانت. توماس ،
بجوار بورتوريكو.
أوه ، واو. شارع الحب. توماس.
عمري 25 عامًا ، وأنا برج القوس.
القوس. عصابة عصابة.
اسمي جاكوبي.
أنا من لويزيانا ، على وجه التحديد باتون روج.
عمري 23 سنة ، وأنا ليو.
يا إلهي ذكر ليو.
قف ، قف! انتظر ، انتظر. اقطعها ، اقطعها.
لا ، أنا ليو. أنا ليو. حسنًا ، حسنًا.
- رجال ليو يخيفون القرف مني.
-ليو القذف ، انظر. كل شخص مختلف ، كما تعلم؟
لذا ، انظر ، لا تحسبني بعد ، هل تعرف ما أعنيه؟
لا ، أنا أمزح ، أنا أمزح. لن نعدك.
اسمي كين. عمري 28.
أنا أعمل في الأمن ، وأنا مدرب شخصي أيضًا.
إنجلترا. رائع يارموث ، إنجلترا.
إذن أنا جورج ، عمري 23 عامًا ،
وأنا من ماكون ، جورجيا ،
لكني أعيش في أثينا حاليًا.
في اليونان؟ -لا.
[ضحك]
الولايات المتحدة آسف.
كان يجب أن أعرف ذلك ، نعم.
اسمي جالين. عمري 24 سنة.
وأنا من إنديانا ، وأنا برج الجوزاء.
من لديك عينيك؟
لا أعرف. ليس لدي مثل نوع معين ، مثل ...
مملة. لا ، لا بأس.
طالما ، مثل ، الجاذبية الأولية هناك ، مثل ،
هذا كل ما يهم.
كل شخص لديه نوع.
بهذه الطريقة أنا منفتح على العثور على الحب.
مثل ، أريد ذلك ، ولكن في نفس الوقت ،
مثل ، لن أجبر شيئًا غير موجود.
نعم ، أشعر بنفس الشعور. نعم.
حسنًا ، يا رفاق ، هل يجب أن نتجاوز المسبح؟
نعم. [كل الهتاف]
بركة. نعم ، دعونا نفعل ذلك.
ها نحن ذا.
اثنين من حفلات البلياردو منفصلة في فيلتين منفصلتين؟
هذا يذكرني بحفلة عيد ميلادي 10 ...
بعد يوم من طلاق والدي.
♪ أناس سعداء ، ارقص من أجلي ♪
♪ اجعل الناس سعداء ♪
♪ احركه عبر جسدك ♪
♪ افجر عقلك واحصل على الحرية ♪
♪ أناس سعداء ، ارقص من أجلي ♪
♪ الخشخاش سعيد ♪
♪ احركه عبر جسدك ♪
♪ افجر عقلك واحصل على الحرية ♪
♪ بوبلي سعيد ، ارقص من أجلي ♪
♪♪
كيف أنتم هنا يا رفاق لـ "جزيرة الحب"؟
أعني ، أنا أعزب مثل اللعنة ، لذا ، مثل ، أعني ،
أنا هنا لأجد رجلاً مثل.
لا أريد أن أخافك كثيرًا ، لكنني ملعون.
لماذا أنت ملعون؟ يجب أن تعرف ذلك فقط.
آخر فتاتين اقتربتهما تم التصويت عليهما.
حسنًا ، ربما يمكنني أن أكون مختلفًا.
-ربما. لكنني سأحذرك فقط.
أنت سيئ الحظ. أنا حظ رهيب.
♪♪
هذه خدعة حزبي.
أوه ، القرف. ما هذا اللعنة؟
أنا أحب ذلك. أنت عادل جدًا ، مثل ، صريح.
أنا أحب الاستقامة. أوه ، حقا؟
نعم. -شكر. بلى.
أنا لا أحب القرف الممل.
لا أعرف إذا لاحظت ،
لكن ، مثل ، ما أريده في شريك هو أنني أريد أن أضحك.
نعم بالضبط.
لكن أيضًا أحب الرجل الذي ، مثل ،
يذهب لما يريد ، مثل ، بغض النظر.
أنا ، مثل ، أقوى زوجين ،
لكن ، مثل ، أنا أيضًا ، أحب ، أنا منفتح.
لا أعلم ، لسنا هنا لنلعب الأشياء بأمان ، لذا ...
♪ أناس سعداء ، ارقص من أجلي ♪
سييرا تحب نظرة ميغيل.
إنه قادم وسيم وساحر وذكي.
في الواقع ، قد تراه فقط
من خلال النظارات الملونة بالورد.
وضعك؟
إنه وضع جديد للغاية. مثل ، هل أنت ...
انها جديدة جدا. جديد جدا.
إنها فتاة جميلة ، لكنني لست مستثمرًا تمامًا.
نعم.
وشخص ما أمامي ،
وهي تدق الصناديق.
أوه ، لا! ماذا ستفعل حيال ذلك؟
[يضحك]
نعم. هل أجعلك ، مثل ، عصبي؟
لن أقول عصبي. أنت تثيرني.
أوه.
خرج بثقة كبيرة فيك.
هل حقا؟ أحاول.
كنت أحاول حقًا أن أبقى مركزًا على ما كنت تقوله ،
لكنني كنت مشتتا حقا.
قد ألهيك ، مثل ، قليلا.
أو الكثير. بلى. بكل الوسائل.
هذا الوجه.
اللعنة ، لديها وجه جميل.
[يضحك]
صوتها.
اللعنة ، لديها صوت جميل.
[يضحك]
وحيويتها.
اللعنة ، إنها تلتقط فيبي يا رجل.
أشعر أنك شخص طويل العلاقة.
لم أكن في علاقة من قبل.
أنا أعلم. يعتقد الكثير من الناس أنه مثل العلم الأحمر.
لا ، لا ، لأنني لم أكن في علاقة.
اخرس اللعنة. هل انت جاد؟
لهذا السبب أنا مثل ، "ما اللعنة ؟ "
أطول فتاة كنت أواعد ، كان ذلك لمدة عام.
[Gasps] أنا أيضًا. حقيقي؟
نعم. لماذا تقلدني؟
لا ، لماذا تنسخني يا توأم؟
أنت تحاول قراءة رأيي هنا.
ليا تتعرف على إغناسيو ، من ... حقيقة ممتعة ...
جاء إلى الفيلا مباشرة من
صنع المجوهرات الخاصة به لفئة المبتدئين.
كيف حالك مع زوجك الحالي؟
أم ، أنا سعيد ، لكنني بالتأكيد ...
أنا منفتح.
لا أعرف إذا رأيت كل شيء
هذا حدث معي. مثل ، قبل.
لا أستطيع الكذب. نعم ، رأيت كل شيء.
[يضحك]
لا أستطيع الكذب. لا لا لا لا.
شيء تحتاج إلى معرفته ، هذا ...
أنت لست كاذبا؟
أنا كاذب رهيب.
مثل ، أنا شفافة حقًا ، لذا ...
هذه سمة جيدة حقًا.
لا أعرف ما إذا كان ذلك جيدًا. إنه كذلك.
أحب أن يكون لدي المزيد من الأدوات ، كما تعلم ، لأكون أكثر ...
المزيد من الكاذب؟ ليس كاذبا. [يضحك]
ليس كاذبًا ، لكن قليلاً ، آه ، لا أعرف ،
لكن ، آه ، يمكنني أن أشعر بالكثير من الناس.
أنا قارئ جيد. قارئ؟
نعم؟ نعم ، أنت تقول ذلك ... جيد!
أنت تقول ذلك جيدًا حقًا. لا تشك في نفسك.
أنا أشك.
لا تفعل. نعم.
أنا أحب لهجته.
معظم عائلتي تتحدث الفارسية ،
لذلك أشعر أنني جيد جدًا في التقاط اللغة الإنجليزية المكسورة.
ومن الواضح أنه وسيم حقًا أيضًا.
لقد استمتعت حقًا بمحادثتنا.
ياي! حسنًا ، مذهل.
شكرا جزيلا لك. بالطبع.
انتظر. ماذا؟
ها أنت ذا. [يضحك]
شكرا جزيلا لك. لقد استمتعت به حقًا.
- يتحدث آرون ودانييلا بالفعل لغة الحب.
أو قد تكون إسبانية ،
ربما الألمانية ، لا أعرف.
أنا أتحدث الاسكتلندية فقط ، لأكون صادقًا.
هل قلت أنك بورتوريكو ...
Puertorriqueño ، نعم.
لذا إذا بدأت في التحدث إليك بالإسبانية ،
على الرغم من أنني أعاني من التحدث باللغة الإسبانية ...
[يتحدث الإسبانية]
من الصعب جدًا عدم القيام بذلك.
لذلك كنت تعيش في بورتوريكو ثم انتقلت إلى...
عشت في بورتوريكو لأكثر من 10 سنوات.
أم ، توفيت أمي عندما كان عمري 10 سنوات.
لا!
وبعد ذلك انتقلنا إلى فلوريدا.
هذا جنون. اللعنة.
أنا لا أعرف حتى. ماذا؟
أحاول أن أضع نفسي في وضعك الآن.
مثل ، مع وضع والدتك. هذا جنون.
يجب أن يكون ذلك ، مثل ، طور شخصيتك ، مثل ، كثيرا.
لقد جعلني من أنا ، وجعلتني قويًا جدًا ،
ولدي ملاك وصي مدهش للغاية فوقي
وآمل ...
أعني ، لقد قادتني إلى هنا.
اللعنة! توقف. سأبدأ بالبكاء.
لا لا. لا لا. لا بأس.
هذا جنون. اللعب العادل لك ، رغم ذلك.
أنا أحب ذلك كثيرا فيك.
أشعر بالفعل أنني أحبك كثيرًا.
مثل ، حقًا ، مثل ، هذا مثل ... هذا جنون جدا.
إنه صعب حقًا.
دانييلا لطيفة حقًا. إنها حقًا حلوة حقًا.
إنها فائقة ، مثل ، طيبة القلب.
لذلك الكثير من صناديق القراد.
لدي الكثير من المشاعر الجارية الآن ،
وأنا أحاول فقط التوفيق بينهم جميعًا.
كانت عائلتي ، مثل مزارعين يكبرون ، لذا ...
أنا أعيش في مزرعة. اخرس اللعنة.
لا ، لا تفعل. هل فعلا؟ [غاسب]
أحاول الذهاب إلى المدرسة لأكون طبيبة بيطرية ،
لذلك أنا أحب ذلك ، نعم.
هذا مريض. أوه!
أنا أحب أنك تحب الحيوانات. هذا مريض.
أنا نباتي أيضًا ، لذلك هذا مثل ...
كنت نباتي. هل حقا؟
نعم. مستحيل!
نعم. اعتاد أن يكون. ليس بعد الآن؟
حسنًا ، أنا مع العائلة الآن مثل كل مكان.
مثل ، عائلة من أصل إسباني ، لا توجد طريقة.
نعم ، نعم ، يمكنني أن أتخيل أن هذا صعب.
لكنني اعتدت أن أكون نباتيًا لمدة عامين.
سنتان؟ آه. الآن أحبك أكثر.
♪ كل العضلات في رقبتك ♪
♪ قل لي كل ما أردت معرفته ♪
هل انت جيد؟ لماذا ا؟ إنها تفتقده.
لا أستطيع المساعدة في التفكير ، مثل ،
ماذا يفعل آرون الآن.
من الصعب عدم التفكير في الشخص الآخر
عندما تكون ، كما تعلم ، هنا ، وقد ذهبوا.
أشعر أن آرون وأنا لدينا مثل هذا الاتصال القوي ،
لذلك سيتم وضعه في الاختبار ، هذا مؤكد.
يا إلهي ، لا.
♪ حفر نفسك أعمق وأعمق ♪
هل يمكننا الحصول على عناق أيضًا؟ بلى!
لا أعرف
إذا كان هذا سيجعل الوضع برمته صعبًا للغاية ،
لكن ، نعم ، أنت سخيف ... أنت عظيم.
أنت لطيف أيضًا. أنا أحبه هنا.
سنحاول الدردشة مرة أخرى.
نعم. نعم.
أنت سلعة ساخنة ، رغم ذلك ،
لذلك لا تهرب بسرعة كبيرة.
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
Toss هذا واحد. اتبعني.
أنا نوع من لا أريد أن سحب لك الآن ، على الرغم من.
لماذا هذا؟
لأنني لم أكن ... لم تسمي ...
لم تسميني أنك مهتم.
نعم ، لقد حصلت ، آه ... لا اعرف.
لا ، سأتعرف على الجميع في اليوم الأول.
أوه ، لذلك أنت فقط تقول أشياء لتقول أشياء.
لأكون صادقًا معك ، شعرت أنك خائف بعض الشيء
على الفور. لا اعرف لماذا.
أنا قليلا ماذا؟ قليلا.
مثل ، كما تعلم ... أنت تعلم ... أنت تعلم ...
ستاندوفيش؟ نعم قليلا.
هذا هو الشيء الغريب لأنك تبدو مثل حبيبي السابق.
أوه ، حقا؟ نعم.
لقد حصلت على نفس المظهر. مثل امرأة سمراء؟
ربما هذا هو قليلا لماذا كنت مثل ، "هم" ، لبدء مع ،
أنت مثل ، "أنت ستاندوفيش".
أنا قليلا مثل ، نعم ، من الواضح.
مثل ، يجب أن تكون قليلا من نوعي.
هل تعرف ما أعنيه؟ مم.
إنه بالتأكيد جذاب للغاية.
إنه نوعي على الورق في الخارج ،
وقد أخبرني أنني صورة بصق
من صديقته السابقة ،
لذلك أعتقد أن هذا يعني أنه يعتقد أنني جذابة.
أو ربما العكس ، لا أعرف.
إذن أنت في إنجلترا؟ أنا في إنجلترا ، نعم.
ومن أين أنت ، أليس الجو باردًا وممطرًا نوعًا ما؟
-الجو بارد جدا.
مثل ، أنا مطارد شمس.
عندما يكون رمادي طوال الوقت والأشياء ،
انها مجرد وضع أسفل على... على الأشياء.
هل عشت هناك دائما؟ في إنجلترا ، نعم.
نعم ، حسنًا ، عشت في اسكتلندا من أجل ...
لأنني كنت أعمل على منصات النفط ، أم ، من أجل ...
لمدة عامين ، ثلاث سنوات. ما هذا؟
أم ، هل تعلم ، عندما يضخون الزيت من البحر؟
عمل خطير جدا.
وفعلت ذلك؟ نعم ، نعم ، نعم.
نعم ، لمدة ثلاث سنوات. ماذا بحق الجحيم؟
أنت ذكي.
نعم ، لدي HNC في الهندسة الكهربائية.
أكاديميا ، أنا ... أكاديميًا ، كنت أميل.
القرف المقدس. هذا ما قلته ،
لكن كان علي أن أتغير ، آه ، مثل ،
مسارات تماما من خلال أي خطأ من بلدي.
لكن ، كما تعلم ، أنا ... ماذا تفعل الان؟
أه ، لذلك أعمل في الأمن ، وأنا P.T. مؤهل.
لذلك نأمل أن تبدأ التدريب عبر الإنترنت بشكل صحيح قريبا.
اعتدت أن أكون مدربًا.
ربما سأضعك في التمرين غدًا.
حسنا. نعم ، سيكون لدينا تمرين.
هل تعرف من تذكرني؟
ليس في ... لا أريد هذا ... لقول هذا فقط
بسبب اللهجة.
اه ما اسمه؟ كونور مكجريجور؟
-ماكجريجور؟ [كلاهما يضحك]
أعني ... أعني ، أتمنى لو كان لدي حسابه المصرفي.
[كلاهما يضحك]
أول مشروع اختيار لـ Daia هو Kordell.
أول مشروع اختيار؟ أراهن على أخيه OBJ
يعرف كل شيء عن ذلك. [ضحكات مكتومة]
هل هكذا يعمل اتحاد كرة القدم الأميركي؟ هل يقومون بعمل مسودات؟
على أي حال ، اذهب ، ميامي ... نفخة.
أنا متحمس للتعرف عليك ، لأكون صادقًا.
هل حقا؟ أشعر مثل ... بلى.
أنا متحمس للتعرف عليك أيضًا.
إذا كنت هنا اليوم الأول ،
بالتأكيد لم تكن لتقف هناك بنفسك.
مثل ، كنت بالتأكيد سأكون هناك.
بلى. سيكون لديك؟
أقسم ، مثل ، عندما رأيتك لأول مرة ، كنت مثل ،
"أوه ، إنه نوعي." الزي.
كنت مثل ... أنا أحب الرجل الذي يمكن أن فستان.
كان هذا اللعين على. ضع هذا القرف.
حصلت لي احمرار قليلا.
كما تعلم ، أنا خجل قليلاً ،
لكن الأمر كما هو ، أنا أمارس الجنس مع ذلك.
عندما دخلت في البداية ، لفت كورديل عيني.
لقد كان أول رجل أردت التحدث معه بالتأكيد ،
وكان من الجيد التعرف عليه أكثر قليلاً.
وأشعر أننا كنا نغازل قليلاً ، وهو أمر رائع.
كان لطيفا. لذا ، نعم ، أنا متحمس نوعًا ما.
أنت مثل هذا الملك.
مثل ، أشعر وكأنك ...
أنت في الواقع بحاجة إلى شخص يستجيب لطاقتك.
مثل ، أشعر أنك لم يكن لديك أي شخص ،
مثل ، تظهر لك نفس الطاقة مرة أخرى ،
لكن ، مثل ، بالنسبة لي ، عندما رأيتك ،
كنت ، مثل ، الشخص الذي انجذبت إليه
ومثل شخصيتك وكيف كنت مثل.
وأنا أقدر حقًا هذه الكلمات التي تخبرني بها.
من الواضح أنه يعني الكثير ، كما تعلم ،
حتى لسماع ذلك و ... آمل ألا أكون إلى الأمام.
كنت مثل ، أنا لا أريد أن يخرج قوية جدا ، ولكن...
لا لا لا. أنت لا تخرج بقوة على الإطلاق.
أعني ، هكذا أتحرك. أنا صريح جدا.
وأنا أحب عندما يكون شخص ما صريحًا أيضًا.
أريدك أن تتعرف على الجميع
حتى تتمكن من أن تكون مثل ، "هذا هو واحد أريد".
لأنه في نهاية اليوم ، أريد أن أكون رقم واحد.
حسنا. هل تعرف ما أعنيه؟
أنا أمارس الجنس مع ذلك.
كما تعلم ، هذا ما يفترض أن يكون ،
العثور على تلك الاتصالات الأخرى التي يمكن أن تكون هناك.
أنا أفعل ما يفترض بي أن أفعله ،
لكنني أفكر أيضًا في سيرينا.
لكن فقط لأنني أفكر بها ،
لن أقوم ببناء الجدران
هذا سيمنع نفسي من التعرف على ضياء ،
وأينما ذهب ، يذهب.
لا أريد منع شيء يمكن أن يكون هناك.
نعم. وأنا لا أريد ذلك
اترك ... ال... كاسا أمور ،
كما تعلم ، مع الأسف. نعم. بالتأكيد.
حسنًا ، أنا متحمس. أنا سعيد بالتعرف عليك.
انا ايضا.
كان ذلك سيئا للغاية.
في كل مرة يذهب الجميع فقط ...
[ضحك] -نعم.
هل تريد الذهاب للدردشة؟
[هتاف]
حسنا. [ضحكات مكتومة]
كيف تشعر؟
أشعر بالرضا معك. تعال هنا.
نعم؟ تريدني قريب منك؟
إغلاق حقيقي. ما هي لغة حبك؟
ما رأيك؟ [ضحكة مكتومة]
ماذا كانت وظيفتك الأولى؟
أكياس البقالة في محل البقالة.
في الكوميساري. ما محل البقالة؟
جيش والدي ، لذلك كان ... مثل ، عملت على قاعدة.
أوه ، لقد كنت على القاعدة.
نعم ، أنا القاعدة. نعم ، كنت أحبس تلك البقالة.
كنا نصنع البنك. يمكننا أن نجعل ، مثل ، 100 دولار في اليوم.
وفي 16 ، 7 أيام في الأسبوع ... 700 دولار ... أنا غني.
مثل ، أنا فخور نفسي بالعمل الجاد مثل اللعنة
حتى ... لا أريد أن تضطر زوجتي إلى العمل.
إذا أرادت ذلك ، ويمكنها الحصول على أعمالها الخاصة
وكل ذلك ، أنا كل ذلك.
لأنني جميعًا لبناء امرأتي
والحصول على هيلا لها ، مثل ، النجاح.
أنت تعرف ما أعنيه؟
حسنًا ، فلماذا أنت أعزب؟
[ضحكات] -ناه.
كنت في علاقة مع شخصين.
أنا أعلم ، نعم.
ماذا تقصد؟
لذلك كنت على علاقة مع فتاتين في وقت واحد. أنا أم ...
مثل ، هل كانت علاقة مفتوحة
أم أن كلاهما لا يعرف؟
كلاهما لم يكن يعرف. بلى. حسنا.
يمكنكم إعادته يا رفاق! [ضحكات مكتومة]
اسمحوا لي أن أعطيه فرصة. دعني أكون لطيفا.
دعني أكون لطيفا. أنا آسف. أول فتاة ... كلاهما جميل.
كانت الفتاة الأولى القلب. مم.
الفتاة الثانية نوع من كان ، مثل ،
المحادثة ، الذكاء ،
إذا كان هذا منطقيًا. مم. أشعر.
لذلك كنت أحاول الحصول على كعكتي وأكلها أيضًا.
واعتذرت؟ بالطبع. بلى.
حسنا. لقد تعلمت من خطأك.
أنا أفهم أنني كنت مخطئا ، نعم. هذا جيد.
أشعر أنه لن يكون عادلاً إذا كنت ،
مثل ، أغلقت نفسي.
من الواضح ، مثل ، لقد دخلت للتو في زوجين مع كيني ،
لذلك سأعطي الجميع فائدة الشك ،
لكن ، آه ، فقط أقول أن هذا كان علم أحمر سمين ،
لذلك لا أعرف عن ذلك ، لكننا سنرى.
حسنًا ، لطالما اعتقدت أنني سأتزوج شخصًا ما
الذي يبدأ الحرف "J" لذلك كل أطفالنا
يمكن أن يكون حرف "J" ، تشعر بي ،
وبعد ذلك كنت سأبني منزلاً
شكل حرف "J" - شكل حرف "J"؟
لذلك سيكون لديهم ، مثل ، أجنحة
لذلك أطفالنا لديهم ، مثل ، خصوصيتهم.
"J's" رسالة جيدة. يسوع. مم-هم.
جينا. جوشيا.
هذا كل شيء. توقف عن ذلك. [يضحك]
أنا أحب ذلك ، رغم ذلك.
أنت خطير.
♪ قال: "هل أنت جاد؟" ♪
♪ "لقد حاولت ، لكن لا يمكنني معرفة ذلك" ♪
لذا فإن الفتيان الجدد في الفيلا.
ما العينات. لم يأكلوا قط الكربوهيدرات.
لم يتخطوا يوم الساق أبدًا.
ويبدو أنهم لم يروا سريرًا من قبل.
أوه! أوه!
هم. دعونا نرى ما وصلنا إلى هنا.
دعونا نرى ما حصلنا عليه.
مرحبًا ، نحن نأخذ هذا. نحن نأخذ هذا.
مع من تحدثت؟ كين.
بلى. إنه رائع. أنا أحبني ضربة بريطانية جيدة.
نعم ، إذا كنت صادقًا ، فإن نيكول أتخيل أكثر من غيرها.
أنا ، مثل ، تعديل مفتاح منخفض. - آرون ، من فضلك عد.
♪ أريد نفسي ، حبيبي ، من فضلك صدقني ♪
♪ سأضعك في الجحيم فقط لتعرفني ، نعم ، نعم ♪
♪ متأكد من نفسك ، حبيبي لا تطمع ♪
لكن اسمع يا أخي حقيقة أن آرون كان يبكي
أن روب قد يغادر ، مثل ، تخيل أخذ فتاته ، إخوانه.
مثل رد فعله. [ضحك]
لا أستطيع حتى التفكير في الفتيات الموجودة هناك.
أشعر فقط أن هؤلاء العاهرات سيكونون ،
مثل ، حار مثل اللعنة.
قد نكون كذلك أيضًا. نحن ملتهبون.
♪ أريد نفسي ، حبيبي ، من فضلك صدقني ♪
اسمع ، لا أعرف عنك يا رجل ،
ولكن بالنسبة لي ، جاءت الفتيات في مثل nukes ، الأخ.
لا أعرف عن أي قنبلة ...
بوم! ... لكن الجحيم اللعين.
أعني ، لا أطيق الانتظار لتذوق قوس قزح مع كل هؤلاء الرجال.
نعم ، نفس الشيء. أنا بالتأكيد أريد أن أتذوق.
لذلك كان مثل ،
"أنا بالتأكيد منفتح للتعرف عليك والأشياء ،"
لكنني كنت أنظر إليه حرفيًا لأعلى ولأسفل مثل ،
"أوه ، أريد أن أقبلك ، مثل ، الآن"
لا أعرف ماذا أفعل.
انها حقا سخيف معي ، dawg.
لم أكن أتوقع أن يكون هناك ، مثل ،
الأشياء المشتركة مع ميغيل.
أول محادثة ، فقط ... ضرب.
نعم ، إنها ... إنها قطعة دايم.
مثل ، إنها مثيرة.
♪ لا أستطيع معرفة ما إذا كنت تحبني أو تكرهني ♪
♪ لم أقابل شخصًا كهذا أبدًا ♪
تحدث إلينا A-Ron.
نعم ، لا أعرف. أشعر بالذنب حقًا ، لذا ...
مجرد إجراء محادثة؟
أشعر مثل القرف.
لذلك لا بد أن هذا يعني أنه سار بشكل جيد يا رجل.
نعم ، لقد فعل ذلك نوعًا ما.
إنه شخص حقيقي ولطيف.
حان الوقت للحصول على سيئة.
في صحتك لوجود ستة رجال جميلين جدد
في الفيلا لدينا ،
والهتافات ربما لتشكيل بعض الاتصالات الحقيقية الجديدة.
واو! واو!
في صحتك.
هتاف إلى الليلة الأولى من كازا.
في صحتك! في صحتك!
[ظهرت الألعاب النارية] -أوه!
[هتاف]
♪♪
اللعنة على ذلك. هذا في كازا.
اللعنة على هذا القرف!
دعنا نذهب لمشاهدة الألعاب النارية.
إنهم في الشرفة اللعينة.
[هتاف وتصفيق]
اذهب ، كايلور. واو!
تعال يا بطل. ♪ كازا ، كاسا ، كازا ♪
لماذا ليس لدينا الألعاب النارية الخاصة بنا؟
رأينا أضواء كازا عمر أمامي مباشرة ،
لذلك لا يمكن حتى الاستمتاع بالألعاب النارية ،
لأنني فقط أحدق في المنزل مثل ،
"رجلي هناك. أحب ذلك من أجلي."
[كل الهتاف ، "اللعنة كاسا!"]
[كل الهتاف ، "كازا!"]
[هتاف وتصفيق]
[يضحك]
♪♪
-روب لديه موعد مع القدر.
تبلغ من العمر 25 عامًا ، وهي عارضة أزياء من سكوتسديل ، أريزونا.
تبدين جميلة الليلة. شكرا لك. أنت أيضا.
-شكر.
هذا كثير من الأشرطة. الكثير من الأشرطة.
لم أستطع الاختيار ... تقرر ماذا ترتدي الليلة ،
لكنني ذهبت مع ... تبدو وكأنها جاسوس سري
أو شيء ما. أنا جاسوس سري.
أنت؟
ماذا ، هل تتجسس علي؟
أنا كذلك ، لكن لم يكن من المفترض أن أخبرك.
ماذا تحاول معرفة ذلك؟
أنت علامتي.
إذن أنت مختل عقليا؟
-لا. أنا أمزح.
أنا فقط أشاهد الكثير من الأفلام المخيفة.
إذن أنت تحب الموضة؟ هل تحب تلك الأشياء؟
هذا جيد. أنا أحب الموضة.
نعم ، عائلتي تسخر مني من الملابس التي أرتديها.
أوه ، لقد رأيت الأكشاك. مم.
أنا أحب الدنيم. أذهب "D" على "D."
انتظر ، إعادة ... ينورني.
"D" على "D" هو ديك على الدنيم.
أوه ، مثالي.
الناس دائما يكرهون ذلك ،
لكنه شعور جيد.
يجب أن تجعل من ، مثل ، اتجاه مرة أخرى.
انظر ، أنا ... لا. روب مع الجدران.
روب هو ملف تعريف ارتباط صعب للغاية.
أعتقد أنني معتاد على مطاردة الرجال لي.
أعتقد أنه مختلف عن الرجال
لقد تعاملت مع الماضي ، لذلك هناك جانب سام مني
هذا مفتون تقريبًا ويكاد يحبه أكثر
لأنه من الصعب قراءته.
أنا أحب العيون البنية. هل حقا؟
أنا حقا أفعل. أنت تكذب.
أنا لست كذلك. لن أكذب عليك.
[يضحك]
JaNa ذاهب للدردشة مع المدرب الشخصي Jacobi.
بشرى سارة لها ،
أخبار رهيبة لعملائه الـ 12 في هيوستن
الذي غاب عن فصل بيلاتيس Reformers هذا الصباح.
كيف حالك؟
جيد جيد.
هذا ما الأمر. كيف تشعر؟
أشعر أنني بحالة جيدة.
أطلق النار ، أعني ، نحن في فيجي الآن.
لا أستطيع الشكوى. أستمر في النسيان.
لقد كنت هنا لفترة طويلة.
أنا مثل ، "أوه ، يا إلهي. نحن محظوظون جدا.
نحن في فيجي." أنت طبيعي معها يا رجل.
نحن هنا ما زلنا نحاول ... أنا أعلم.
نحن في الأساس من السكان المحليين. نعم.
أنتم جميعًا نجتمع وكل شيء.
هذا ما الأمر ، رغم ذلك. وهذا سؤال جيد.
كيف حالكم؟
حسنًا ، من الواضح أنني أعزب.
أعلم أنه يبدو مجنونًا.
أنا شرعي تحديد مثل ، رجل يبلغ من العمر 45 عاما
في جسم صغير يبلغ من العمر 27 عامًا ، لأن الطريقة التي أعالج بها الحياة
يختلف كثيرا عن ، مثل ، الإناث الأخرى.
هل تشعر بي؟ أنت جدا ، مثل ، ناضجة ،
كبار السن ، والتفكير في الأشياء بشكل مختلف قليلا.
أعتقد أنني ناضج ، نعم. مثل ، نعم.
أفكر دائمًا ، مثل ، على المدى الطويل.
مثل ، من الواضح ، العيش في لحظة الآن ،
ولكن عليك أن تخطط ل ، مثل ، غدا
ومثل السنوات الأربع أو الخمس القادمة.
هل تشعر بي؟
لذا ، مثل ، أشعر أنني أريد رجلاً يطابق طاقتي.
بلى. سأكون صادقًا معك.
أنا حقًا لم أجد شخصًا ،
مثل ، طموح في نفس نوع التوقيت مثلي.
اخرس. هل هذا يبدو مبتذلة؟
مثل ، سمعت هذا من قبل ، نعم.
لا ، أنا حقيقي ، لأنني لم أجد شخصًا ما
الذي لديه نفس النوع من العقل تعيين مثلي.
ما تصفه هو حرفيا لي ...
نعم. ... ونحن نادرون.
مثل ، ليس هناك الكثير منا. نعم ، إنه نادر جدًا.
جاكوبي رائع حقًا لأنه وسيم حقًا.
لديه رأس جيد على كتفه.
يبدو أنه فقط ... مثل شخص
أن أذهب في موعد مع خارج الفيلا.
لكن ، لا ، لن أكذب ، رغم ذلك ، عندما دخلت هنا ،
أنت بالتأكيد ، مثل ، اشتعلت عيني ، حقيقي.
اخرس. لا ، لقد فعلت. لقد حصلت ...
أعني ، لديك كل شيء.
انت جميلة. لقد حصلت على ، كما تعلم ،
جميل ... اللياقة البدنية الحكمة ، كما تعلم؟
أنت لطيف جدا. أحاول. أنا أعمل بها.
أنا أعلم. لهذا السبب أحاول أن أرى غدًا ،
انظر ما إذا كان ... انظر ما هو عليه حقا.
[كلاهما يضحك]
أنت لطيف جدا. أنا أحب هذه المحادثة.
لا تصل إلى رأسك ،
هذه واحدة من أفضل المحادثات التي أجريتها
منذ أن كنت هنا. لكن على أي حال ، ابق مركزًا.
[كلاهما يضحك]
♪ أنا أحترق ♪
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
الفيلا الرئيسية وكازا عمر ستلعب
لعبة تدور الزجاجة.
شخص ما سيدور الزجاجة.
♪ هكذا أشعر عندما تكون بجانبي ♪
عندما تهبط على جزيرة ،
هناك يجب عليهم التقاط البطاقة العلوية وقراءتها بصوت عالٍ.
"تقبيل الجزيرة التي تريد التعرف عليها بشكل أفضل."
يجب على الجزيرة بعد ذلك أن تتصرف خارج الجرأة.
♪ أريدك أن تعرف-o-o-w ♪
♪ أنا أحترق ♪
♪ تعال أخرجني ♪
♪ تعال وأخرجني ♪
♪ أنا أحترق
♪ تعال أخرجني ♪
♪ تعال وأخرجني ♪
حسنا. أنا أحب ندوب الرقبة.
آسف ، أنا فقط ... بلى.
أنا أحب ذلك. هذا حار. حسنا.
"تقبيل الجزيرة التي تريد التعرف عليها بشكل أفضل."
واو!
♪ تضيء الأرض وكأنها بيلي جان ، هي هي ♪
♪ الجنس اللاشعوري ، يقطر في العرق ♪
♪ أفقد أنفاسي ♪ - ♪ اللعنة ♪
أوه ، القرف.
♪ انظر إلى ما وجدته ♪ - ♪ نعم ♪
♪ انها 'نوبة للذهاب إلى أسفل ♪ -♪ نعم ♪
♪ أريدها الآن ♪
كين ، على ما أعتقد ، من الواضح أنه حسن المظهر ،
لذلك كنت مثل ، لماذا لا؟
-أوووه!
كايلور!
"احصل على قبلة ثلاثية الاتجاه مع سكان الجزيرة
تعتقد أنها الأكثر سخونة."
يا إلهي. أوه!
تعال حبيبي.
تعال معي. تعال؟
♪ سقف على النار ، يمكننا حرق ♪
♪ رفض لما ، ارفع ♪
♪ أنا أحترق ♪
♪ الضوء حصل على الرب في الطابق العلوي ♪
♪ في فورد ، ويرين توم فورد ♪
♪ المشي في النادي ومؤخرتها تبدأ كلابين ♪
♪ أخبر شاوتي أنني أريد إنكور ، أوه ♪
♪ تعال أخرجني ♪
♪ تعال وأخرجني ♪
♪ أنا أحترق ، تعال وأخرجني ♪
♪ تعال واخرج ♪
♪ تعال وأخرجني ♪
عمل جيد.
- سيرينا. سيرينا. - سيرينا. أعتقد أنها سيرينا.
"قبلة islander الذي هو أكثر نوع الخاص بك على الورق."
واو! واو!
♪ أنا أحضر كل المشاكل ♪
[تهتف النساء]
♪♪
كين ، بالنسبة لي ، هو ، مثل ،
الرجل الأكثر جاذبية في الفيلا الآن.
بوم. فترة.
واو.
وقتي على الورق هو رجل يريدني
وهذا جذاب.
لذلك هو مناسب لذلك.
[هتاف وتصفيق]
"قبلة islander الذي هو أكثر نوع الخاص بك على الورق."
[يضحك] -أوه!
أوه ، القرف.
أوه! أوه!
[هتاف وتصفيق]
لنذهب! لنذهب!
سأختارها مرة أخرى. مثل ، إنها رائعة.
أوه! أوه!
-"اختيار اثنين من سكان الجزر لتقبيل ومعدل كل...
كل قبلة من 1 إلى 10 ".
أوه! القرف.
أوه ، لا. [يضحك]
♪♪
[Squeals]
قيمه من 1 إلى 10.
يجب أن أقول تسعة.
أوه.
هو-e-e-e-y!
مم.
آه!
[تهتف النساء]
♪♪
[كلام غير مميز]
احترس يا آرون. [يضحك]
اللعنة. حسنا. حسنًا ، إغناسيو.
الجحيم ، نعم.
أوه ، إنه كثير. إنه كثير.
الآن أعرف ... أعرف لماذا تفوز بالتحدي.
بلى. حسنا.
سأعطيك 10. سأعطيك 10 إلى ...
للحفاظ على هذا الجزء العلوي.
بلى. نعم ، نعم ، نعم. شكرا لك حبيبي. شكرًا لك.
أعلم أن لديها علاقة قوية مع آرون ،
لكني لا أهتم. لا يهمني.
اختر اثنين من سكان الجزر لتقبيل ،
وتقييم كل قبلة من 1 إلى 10 ".
♪♪
ميسي ملكة جمال.
وميسي ملكة جمال؟
-مستحيل. [يضحك]
[يتحدث بشكل غير مباشر]
[الصراخ والحديث غير الواضح]
♪♪
لن أكذب ، وأنا لا أقول ذلك فقط ،
كلاهما 10.
يمكن لهؤلاء الفتيات التقبيل ،
وهم ... إنهم متحمسون لذلك.
آه ، أنا أحبه. [ضحكات مكتومة]
"مص أصابع سكان الجزر
تريد تشغيل."
قف!
دعنا نذهب ، كيندي! نعم.
[هتاف وتصفيق]
أوه! القرف.
واو! [تصفيق]
[هتاف وتصفيق]
أوه!
أوه ، اللعنة!
أين أظافري؟
امتص أظافري ، أنتم جميعًا.
لا ، أنا أمزح فقط. أنا فقط أمزح.
[يضحك]
أوه ، ها نحن ذا. ها نحن ذا.
أوه! أوه!
"أخبر المجموعة التي تعتقد أنها جزيرة
هي أكبر منافسة لك."
أعتقد أنك تقبل الشخص الذي تريد تقبيله ،
ثم من هي منافسيك لذلك؟
نعم. حسنا. حسنا.
عفوا. أوه.
اوووووه! [هتاف وتصفيق]
♪ دوم ، دا دوم ♪
♪ دوم ، دا ، دا دا دا دوم ♪
♪ دا دوم ♪
♪ دوم ، دا ، دا دا دا ♪
[هتاف وتصفيق]
♪ دا دوم ، دا دوم ♪
♪ دوم ، دا دا دا دا دوم ♪
حسنا.
كانت قبلة جيدة جدا.
وأعتقد أنه قد
اجعلني أرغب في محاولة تقبيلها مرة أخرى.
"أشر إلى أكثر الجزر خجولا.
عليهم أن يصنعوا مع جزيرة من اختيارهم ".
اللعنة. من هو خجول؟ سأختارك فقط.
أنا؟ نعم.
[هتاف وتصفيق]
أوه ، القرف.
♪♪
نعم! نعم!
يا إلهي. نعم!
لقد كنت أنتظر فرصة لتقبيل ذلك الرجل.
أنا قادم من أجلك.
[كلام غير مميز]
♪♪
بالنسبة لصبي كورديل ، أنا سعيد جدًا من أجله.
أريد فتاة ستعامله بشكل صحيح.
[يضحك] يا إلهي.
يا إلهي.
لن أكذب. كانت القبلة جيدة.
وستكون عض تلك الشفة أيضًا ، لذلك أمارس الجنس معها.
سيرينا ودايا عنقان ورقبتان.
لا يوجد أحد أفضل من لا أحد.
أكبر منافسة لي ، وخارج الحب ، هي في دانييلا.
[يضحك] -أوه.
-"أغمض عينيك ودع اثنين من سكان الجزر
تعتقد أنها الأكثر سخونة هنا أقبلك ".
أوه ، هذا ممتع. أوه ، القرف.
-"أغمض عينيك ودع سكان الجزيرة
تعتقد أنك الأكثر سخونة هنا أقبلك.
خمن من هو."
-أووووووه!
أنا في الواقع أشعر بالعصب؟
[يضحك] اللعنة.
هذا عقلي سخيف.
كايلور ونيكول.
حسنا.
احصل عليه ، الجنس. احصل عليه ، الجنس.
تغطية عينيه. أغمض تلك العيون أيتها العاهرة.
واو! آه!
انظر إلى المؤخرة. انظر إلى المؤخرة.
♪♪
أعتقد أنني رجل محظوظ.
أوه!
[هتاف وتصفيق]
مهلا!
أوه.
الاستيلاء على هذا الحمار ، جالين. الاستيلاء على هذا الحمار.
آه!
[هتاف وتصفيق]
أنا متوتر فقط لأنني أشعر وكأنني التحدي ،
مثل ، ما كان يجب أن أفعل ذلك ، مثل.
مثل ، لا أعرف.
مثل ، لا أعتقد أن آرون يفعل نفس الشيء.
واو!
لم تشعر بالراحة. مثل ، هذا فقط لا.
لا شيء من ذلك يشعر الحق ، وأنا فقط أفتقد آرون كثيرا.
♪ سأبتعد في الليل ♪
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
سيرينا وكايلور قلقون من المرض
أن أولادهم قد انتهوا في كازا عمر ،
تقبيل الكثير من الناس الآخرين.
كل ما يمكنهم التفكير فيه أثناء وجودهم في الفيلا
اللعنة. اللعنة.
ليلة واحدة؟
[يضحك]
مرحبا بكم في كازا عمر ، العاهرات.
مرحبا بكم في كازا.
حسنًا ، لم يكن لدي سوى تلك القبلة.
كيف كان... بدا وكأنه كان سخيف فظيع.
أين جاء ذلك يا آنسة سيرينا؟
لم أر ذلك في الماضي
سخيف أسبوعين في هذه الفيلا.
أنا أعلم. لا ، لكنه ليس شيئًا سيئًا.
أفتقد كورديل كثيرا. [يضحك]
اشتقت له كثيرا،
لكن ، مثل ، أنا مثل ، ... عاهرة صعبة.
مثل ، لا أريد أن أظهر ذلك.
لكنني أفتقده كثيرًا ، وهذا سيء للغاية.
وأنا أحاول حقًا ألا أفكر في الأمر.
- في كازا عمر ، وصلت ضياء للتو إلى الفيلا ،
لذا فهي تطلب جولة من كورديل ،
الذي وصل للتو إلى الفيلا.
يعتقد القليل مني أن هذه ليست حتى جولة على الإطلاق.
ما هو السرير الذي ننام فيه الليلة؟
أنت تعرف ماذا؟
أوه ، أنت تطلب مني اختيار سرير.
لا ، لا ، لم أسألك.
قلت ، في أي سرير ننام الليلة؟
لم أكن ، مثل ، أطلب منك مشاركة السرير معي.
أنا أقول لك أنك تشارك السرير معي.
أنا فقط أسأل أي سرير نتشاركه.
ضياء فتاة رائعة. إنها تعلم أنها تريد بالتأكيد.
بالتأكيد. وأنا في مأزق صغير.
قلت إنني لن أمنع نفسي من الاستكشاف
الاتصال هنا.
من الواضح أنني ما زلت أفكر في سيرينا.
من الواضح أن الأمر سيستغرق الكثير حتى يستدير رأسي.
[يئن]
مثل ، اللعنة.
الجو بارد مثل اللعنة هنا.
A / C هناك.
حسنا. اجلس.
ثانية واحدة. لدي حل لك.
آه! منشفة. منشفة.
نعم. سأذهب للنوم حرفيا.
أنت تحاول أن تضعني للنوم.
[ضحكة مكتومة] يمكنني أن أضربك.
[ضحكة مكتومة]
إذا كنت باردًا ، فأنا بارد.
أنا حقا سخيف مع هذا الزي الذي حصلت عليه.
هل حقا؟ نعم ، أحب ذلك.
-شكرا لك. أخضر وأزرق.
لم أكن أعتقد أن تلك الألوان ستذهب معًا ، لكنها تفعل ذلك.
أحب القيام بأشياء غير متوقعة.
هل حصلت على علامة جمال ، هل تعلم ذلك؟
أين؟ هناك واحد هنا.
لدي زوجين. يمكنك استكشافها.
نعم. لدي بعض علامات الجمال أيضًا.
-استكشاف لهم. [ضحكات مكتومة]
اللعنة. [يضحك]
♪ ترتفع ببطء في الغلاف الجوي ♪
هذا الرجل كان صبورا جدا معي ، منتبهة جدا ،
لذا ، مثل ، لا أعتقد أنني سأجد ذلك.
ويبدو الأمر كما لو أنني بحاجة إليه. أنا آسف. أريده.
ومثل ، ما زلت أريده ، أفتقده.
هذا مجرد نوع من مكاني.
مثل ، أحاول ألا أفكر في الأمر ، لكن ...
اللعنة.
عقلي يسير على بعد ميل في الدقيقة.
أفتقده وأنا أفكر فيه.
آمل أن يفكر بي أيضًا.
♪ أعتقد أنني تحت ♪
هل حصلت على بعض الشفة أم القرف؟ جاف كموظر.
أنا أفعل. هل تحب الكراميل؟
أعتقد ... ماذا تفعل؟ ما هذا الوجه؟
حسنًا ، لن أكذب عليك الآن.
عصا الفصل الخاصة بي ليست ...
هنا. لدي فقط لمعان الشفاه.
اللعنة عليه.
قليلا فقط ، على الرغم من.
أعني ، القرف.
هل تريد مني أن أعطيك لمعان شفتي من تقبيلك؟
أعني ، سآخذها.
لأنني أعني ، ثم يمكنك أن تقول ، مثل ،
"لم أضع لمعان الشفاه." مثل ، ارتديت.
نعم. نعم؟
نعم.
♪♪
♪ أعتقد أنني تحت ♪
[العربات]
♪♪
لقد فزت بأفضل مقبلات.
يريدون أن يعرفوا ما هو اللعنة الذي كان حول.
ماذا بحق الجحيم؟ كل قبلة ، أفكر في آرون.
أعني ، نعم ، لقد كانت لعبة ممتعة ،
ولكن ، مثل ، أشعر ، مثل ، مذنب حقا.
وأنا فقط ، مثل ، أفكر في ، مثل ، مشاعره
وكيف سيشعر حيال ذلك.
نعم ، كانت القبلات رائعة ،
لكن الأمر ليس كما هو الحال ، مثل آرون.
و ، مثل ، انها ليست نفس ، مثل ، في الواقع ، مثل ، عن كثب
وجود ، مثل ، الحب لشخص ما وتقبيله.
هل تريد الذهاب للدردشة؟ هل تريد الذهاب للدردشة؟
كيف تسير ليلتك؟ لا أعرف.
لم أعتقد أبدًا أنني سأفعل ، مثل ، تعال إلى هنا وسيكون كذلك ،
مثل ، صعب جدا.
لكن ، مثل ، منذ مغادرته ، كان الأمر صعبًا للغاية.
أعلم ، حبيبي.
وأشعر أنني أكبر كس على الإطلاق ،
لأنني لا أعرف ما الذي يحدث.
مثل ، قد يكون على اتصال مع فتيات أخريات ،
وهذا مخيف جدا بالنسبة لي.
♪ تسكع ♪
♪ وسط المدينة بنفسي ♪
♪ وقد قضيت الكثير من الوقت ♪
♪ للجلوس والتفكير في نفسي ♪
♪ وكانت هناك ♪
[تنهدات]
♪ مثل فطيرة الكرز المزدوجة ♪
لقد فاجأتني كثيرا.
مم-هم.
فقط لأنك تبدو وكأن لديك اتصال قوي.
محادثاتنا تتدفق بشكل جيد للغاية.
مم-هم. [يتحدث بشكل غير مباشر]
هذا فقط يجعل وضعي كله أكثر صعوبة.
لأنك لو كنت عاهرة ،
من شأنه أن يجعل الحياة أسهل بكثير.
في أجمل طريقة ممكنة.
أيضًا ، أنت مقبل جيد حقًا.
أعتقد أن هذه كانت قبلتي المفضلة.
آه. توقف. توقف. توقف.
أنا لا أمزح. نعم. حسنا.
♪ أشم رائحة الجنس والحلوى ♪
كنت متوترة قليلا. هل كنت متوترا؟
مم-هم. لا يجب أن تكون متوترًا.
أنت مقبل جيد حقًا.
♪ من هذا الصب يحدق في اتجاهي؟ ♪
نعم. أنا؟
أنت هكذا ... هذا سخيف جدا ...
♪ ماما ، هذا بالتأكيد حلم ♪
أحاول أن آتي إلى هنا بعقل متفتح ،
ولكن ، مثل ، حتى ، مثل ، لعب تلك اللعبة ،
مثل ، أنا خائفة بلا هراء.
أنا لا أريد أن أكون wussy سخيف وليس ، مثل ،
المشاركة ، ولكن ، مثل ، لا أستطيع ، مثل ، المساعدة في الشعور
"اللعنة ، هل سيفعل آرون نفس الشيء؟
لا أعتقد أن هذا الرجل سيقبل مرة واحدة
من التحدي.
ألا تعتقد أنه سيقبل شخصًا ما من التحدي؟
-لا. هذا الرجل يهتم بمؤخرتك كثيرا.
♪♪
أكبر شيء قلته عندما كنت قادمًا إلى هنا هو.
كنت سأكون ضعيفًا وأفتح قلبي
ولا تخافوا من إيذاء مشاعري.
أو إذا كان هناك شيء لا ينجح ،
شيء آخر يفعله. نعم.
لكن ، أم ، هل هذا يعني أنك لست منفتحًا وقابل للمشاركة؟
♪ أشم رائحة الجنس والحلوى ♪
ستجعل هذا صعبًا للغاية. يمكنني أن أقول بالفعل.
دانييلا!
ما هذا اللعنة؟
♪ من هذا التسكع ♪
أفتقد أعز أصدقائي كثيرًا. أنا أعلم.
إنها سيئة حقًا ، سيرينا.
♪ من هذا الصب ♪
سأفعل أه ...
أنت تجعل هذا صعبًا للغاية.
اللعنة. ♪ هذا بالتأكيد حلم ♪
نعم ، هذا أسوأ شيء.
إنه صعب للغاية. إنه صعب للغاية.
♪ هذا بالتأكيد حلم ♪
ليلة الغد ...
من سيبقى صحيحا؟
لا أريد أن أكسر قلبها.
لا تفعل شيئًا غبيًا.
سوف يتم سحق كايلور.
- العلاقات الوجه ...
لن تبدو غبيًا على الإطلاق.
في نهاية المطاف ...
اختبار.
أوه ، واو.
مثل ، إنه لا يتراجع.
يمكنني أن أعضك الآن. [العربات]
أنا أعض مرة أخرى.
نعم افعل.
♪♪